আমরা
সর্বত্র বিড়াল এবং ইঁদুরের জন্য শান্তিতে আসি ।
ওহে আপনার দিনকাল কেমন যাচ্ছে? তোমাকে দেখে ভাল লাগলো.
বেরিয়ে আসার জন্য ধন্যবাদ
চুলকানি ... চুলকানি ...
বিরক্তিকর!
বাবা, আমরা সিনেমা দেখতে পারছি না।
আমি বিশ্বাস করতে পারি না যে আমরা
বিনামূল্যে টিভিতে পাই এমন কিছু দেখার জন্য আমরা অর্থ প্রদান করছি ।
আপনি যদি আমাকে জিজ্ঞাসা করেন,
এই থিয়েটারের সবাই বিশাল দৈত্যাকার।
বিশেষ করে আপনি.
বড় পর্দায় সিনেমা!
মাফ করবেন. আমার হেইনি ডুবছে।
ঠিক আছে, ভাল,
আসার জন্য অনেক ধন্যবাদ।
আমরা
সাড়ে তিন ঘন্টা ধরে খেলছি ।
এখন আমরা আপনার সময়ের এক মিনিট সময়
চাই পরিবেশ সম্পর্কে কিছু বলতে।
- আপনি স্তন্যপান!
- চুপ কর!
- প্রচার!
- আমরা প্রচার করা হচ্ছে না।
কিন্তু আপনার হ্রদে দূষণ,
এটি আমাদের বার্জটিকে দ্রবীভূত করছে।
আমি ভেবেছিলাম তারা
একটি গুরুত্বপূর্ণ বিষয়ে স্পর্শ করেছে ।
আমি আলাদা করতে অনুরোধ।
ভদ্রলোক,
আজ রাতে আপনার সাথে খেলাটি একটি সম্মানের বিষয় ।
আমাদের শহরে সর্বশেষ রক ব্যান্ডটি মারা যাওয়ার জন্য ...
প্রভু, আমাদের প্রার্থনা শুনুন।
আমি দেরি হওয়া ঘৃণা করি।
ভাল, আমি যেতে ঘৃণা করি।
আমি কেন
নিজের উপায়ে প্রভুর উপাসনা করতে পারি না ...
আমার মৃত্যুশয্যায় নরকের মতো প্রার্থনা করে?
হোমার, তারা আপনাকে ভিতরেই শুনতে পারে।
আরাম করুন। এই ধার্মিক মুরনগুলি
তাদের স্বতঃস্ফূর্ত balশ্বরের সাথে কথা বলতে খুব ব্যস্ত ।
কেমন আছেন? তুমি শান্তিতে থাক.
জেবাসের প্রশংসা করুন।
আজ আমি কিছু
অন্যরকম চেষ্টা করতে চাই ।
আমি আপনার একজনকে ফোন করতে যাচ্ছি!
এখন, God
শ্বরের শব্দটি সকলের মধ্যেই বাস করে।
আমি চাই আপনি এই শব্দটি বেরোন।
আপনার আত্মা ...
এটা কী, নেড?
ভাল পালনকর্তা আমাকে
কিছু স্বীকার করতে বলছেন ।
গে, সমকামী, সমকামী
আমাদের সম্প্রদায়ের এক গৌরবময় অনুভূতি ।
অন্য কেউ?
প্রভুর আলো আপনার উপরে জ্বলতে দিন।
আত্মা অনুভব করুন।
এটি ছেড়ে দিন!
ভয়াবহ, ভয়াবহ ঘটনা
ঘটতে চলেছে!
এবং তারা আপনার সাথে ঘটতে চলেছে!
এবং তুমি! এবং তুমি! এবং তুমি.
ওহ, নেলি!
স্প্রিংফিল্ডের লোকেরা,
এই সতর্কতার প্রতি মনোযোগ দিন:
বাঁকা লেজ!
এক হাজার চোখ!
চিরকাল আটকা পড়ে!
বাবা, কিছু কর!
এই বইয়ের কোন উত্তর নেই!
সাবধান! সাবধান! সময় খুব বেশী নেই!
আমাকে বিশ্বাস কর! আমাকে বিশ্বাস কর!
শোনার জন্য ধন্যবাদ.
ঠিক আছে, কে ওয়াফেলস চায়?
আমি করি, করি, করি!
একটি মিনিট অপেক্ষা করুন. গ্রাম্পার কি হবে?
- আমি সিরাপ চাই!
- আমি স্ট্রবেরি চাই!
কিছু হয়েছিল that লোকটির সাথে।
তার কি হয়েছে তা আমি আপনাকে বলব।
একজন নির্দিষ্ট ব্যক্তির একটি সিনিয়র মুহূর্ত ছিল।
তবে এটি ঠিক আছে, কারণ আমরা তাকে ভালবাসি
এবং আমরা এটি থেকে একটি বিনামূল্যে কম্বল পেয়েছি।
প্রতি রবিবার গির্জার যাওয়ার কী লাভ ...
যখন আমরা কাউকে ভালবাসি তার যদি খাঁটি
ধর্মীয় অভিজ্ঞতা থাকে তবে আমরা তা উপেক্ষা করি?
ঠিক আছে, গ্রামপা?
আমি আমার ওয়েফলে কলা চাই।
আমি আমার মামলা বিশ্রাম।
আমি এটাকে বাদ দিচ্ছি না।
একটি মিনিট অপেক্ষা করুন.
আমি এখনও গাড়িতে আছি
হ্যাঁ সঠিক.
"হরনেটের বাসা বের করুন Take"
চেক। "সিংহোল ঠিক করুন।"
চেক।
"ছাদ পুনরায় দাগ"?
অবিচল।
কেন আপনি সামান্য ...!
আমি আপনাকে হাস্যকর
কিছু শিখিয়ে দেব যা মজার!
আপনি জানেন, আমরা ছাদে আছি।
আমরা কিছু মজা করতে পারে।
কি ধরনের মজা?
সাহস প্রতিযোগিতা কেমন?
এটা শুনতে দারুণ.
আমি তোমাকে সাহস করি ...
টিভিতে অ্যান্টেনা আরোহণ!
- খুবই সহজ.
- ভূমিকম্প!
আফটারশক!
হোমার, আমি
নার্ভাস পার্ভিস হওয়ার অর্থ নেই ...
কিন্তু যদি সে পড়ে যায় তবে তা কি
আপনার ছেলেটিকে প্যারালপ্লেজ-অ্যারিনো করে তুলতে পারে না ?
চুপ কর!
- হ্যাঁ, চুপ কর!
- ঠিক আছে, ছেলে।
অবিচল। অবিচল।
অবিচল ...
হ্যালো.
রবিবার আপনাকে বিরক্ত করার জন্য দুঃখিত ...
তবে আমি নিশ্চিত যে আপনি আমার মতো
লেক স্প্রিংফিল্ডের দূষণ সম্পর্কে উদ্বিগ্ন ।
লেক স্প্রিংফিল্ডে
পার্কের উচ্চতর স্তর রয়েছে ই ...
কেন, এটা
আমার মেয়েটিকে কে বাঁচিয়ে দিয়েছে সেই ছোট্ট মেয়ে ।
লেক স্প্রিংফিল্ড হয় ...
আসো লিসা।
আপনি
যতক্ষণ চান আমাকে ক্যানভাস করতে পারবেন ।
মিলহাউস, আপনি
পরিবেশের যত্ন নেই ।
আরে আমি
গ্রহ সম্পর্কে খুব উত্সাহী ।
বলুন গ্লোবাল ওয়ার্মিং একটি মিথ।
এটি একটি মিথ!
আরও অধ্যয়ন প্রয়োজন!
এটি আপনার বিশ্বাস বিক্রি করার জন্য।
ওহ, দরিদ্র মিলহাউস।
স্বপ্ন বাস্তব হচ্ছে।
আপনি কি জানেন যে একটি ফুটো কল কলম
নষ্ট করতে পারে ...?
বছরে দুই হাজার গ্যালন।
- লাইট বন্ধ করা সাশ্রয় করতে পারে ...
- পিটসবার্গের পাওয়ারে যথেষ্ট শক্তি।
এবং যদি আমরা
শীতকালে আমাদের থার্মোস্ট্যাটগুলি 68 এ রাখি ...
আমরা
17 বছরের মধ্যে বিদেশী তেলের উপর আমাদের নির্ভরতা থেকে মুক্ত থাকতে চাই ।
আমি কলিন।
তোমাকে স্কুলে দেখিনি।
আয়ারল্যান্ড থেকে সরানো হয়েছে।
আমার বাবা একজন সংগীতশিল্পী।
- সে কি ...?
- সে বোনো নয়।
- আমি কেবল ভেবেছিলাম,
কারণ আপনি আইরিশ এবং ...
- তিনি বোনো নন।
তুমি কি খেল?
কেবল পিয়ানো, গিটার, শিঙ্গা,
ড্রামস এবং খাদ b
সে খাঁটি সোনা।
আপনার জীবনে একবারের জন্য, শীতল হন।
আপনার নাম
কি আপনার মুখের মতোই সুন্দর ?
তুমি ঠিক আছে?
বাঁকা লেজ! এক হাজার চোখ!
চিরকাল আটকা পড়ে!
কি হতে পারে?
আমি বিশ্বাস করি এটি
সবুজ লণ্ঠন তৈরির শব্দ ...
যখন সিনেস্ট্রো তাকে
অ্যাসিডের একটি ভ্যাটে ফেলে দিয়েছিল ।
হ্যাঁ আসার জন্য ধন্যবাদ
আমাকে
আপনার গর্ভাবস্থার প্যান্ট দেওয়ার জন্য ধন্যবাদ
এর আগে কখনও স্বাচ্ছন্দ্য জানা নেই
আমি কেন এটি পরামর্শ দিলাম?
ঠিক আছে, ছেলে,
চূড়ান্ত সাহস জন্য সময়।
আমি
আপনাকে ক্রিস্টি বার্গারে এবং পিছনে স্কেটবোর্ডে যেতে সাহস দিই ...
নগ্ন
- কেমন উলঙ্গ?
- চতুর্থ বেস।
মেয়েরা আমার ডুডল দেখতে পাবে।
আচ্ছা বুঝলাম. তারপরে আমি
আপনাকে জীবনের জন্য মুরগির ঘোষনা করছি ।
প্রতিদিন সকালে, আপনি
"গুড মর্নিং, মুরগি" তে উঠবেন ।
আপনার বিবাহের সময়, আমি গান করব:
আমি এখন পুরুষ পছন্দ করি।
আমি কোথায় ইশারা করছি তা দেখবেন না!
আমেরিকান কুত্সার নামে থামাও !
ছেলেরা, আমরা খাওয়ার আগে,
এই প্রচুর জন্য প্রভুকে ধন্যবাদ দিতে ভুলবেন না ...
পুরুষাঙ্গ ?!
- প্রচুর শিশ্ন
আমেন।
শোনো, বাবু, কেউ
প্রকাশ্যে পোশাক পরা পছন্দ করে না, তবে, আপনি জানেন, এটি আইন।
লাঞ্চের সময়!
তুমি আমাকে এখানে রেখে যেতে পার না
চিন্তা করবেন না, আমরা
আপনার সাথে খেলতে একটি বন্ধু পেয়েছি ।
নেলসন, মধু, তুমি কোথায় ছিলে?
- বাবা!
- অফিসাররা কি সমস্যা মনে করছেন?
তাকে বলুন আপনি আমাকে এটি করতে সাহস করেছিলেন।
যদি এটি সত্য হয়, তবে আপনার
এখানে র‌্যাপ নেওয়া উচিত , আপনার ছেলেকে নয়।
আর আমার
যদি দোষ হয় তবে আমার কী হবে ?
আপনাকে
এক ঘন্টা প্যারেন্টিং ক্লাসে অংশ নিতে হবে।
এটাই ছিল তাঁর সব ধারণা!
তিনি নিয়ন্ত্রণের বাইরে, আমি আপনাকে বলি!
আমি আমার ক্ষমতার শেষে এসেছি।
এটা তাই ...
বাচ্চা, তোমাকে আদালতে দেখা হবে।
ঠিক আছে, ছেলে, কিছু লাঞ্চ করা যাক।
তুমি কি কমপক্ষে আমার পোশাক এনেছ?
শার্ট, মোজা, আপনার যা কিছু প্রয়োজন।
- আপনি আমার প্যান্ট আনেন নি।
- টমি বাহামা আমি কে?
এটি আমার জীবনের সবচেয়ে খারাপ দিন।
আপনার জীবনের সবচেয়ে খারাপ দিন।
- বল, বার্ট?
- ফ্ল্যান্ডার্স তুমি কী চাও?
আপনার যদি প্যান্টের দরকার হয় তবে
আমি একটি অতিরিক্ত জুড়ি রাখি।
ছেলেরা কেমন তা আপনি জানেন,
সবসময় হাঁটুতে বসে প্রার্থনা করেন।
আপনি আমাকে কেন সাহায্য করছেন?
আমি তোমার বাচ্চা নই
আমরা প্রতিবেশী আমি নিশ্চিত আপনার বাবা
আমার ছেলেদের জন্যও একই কাজ করবেন।
ধন্যবাদ.
- আরে, তোমার সাথে কি আছে?
- আপনি কি সত্যিই জানতে চান?
অবশ্যই আমি করবো.
কোন ধরণের বাবা
যত্ন নেবেন না ...?
টুপি পরা একটি শূকর!
কর্ম.
আরে, আরে! এটি
আমার পুরানো পাল ক্রস্টি, আমার নতুন শুয়োরের মাংসের স্যান্ডউইচ, দ্য ব্লগার for
আপনি যদি গ্রেজিয়ার স্যান্ডউইচ পেতে পারেন তবে আপনি
মেক্সিকোতে রয়েছেন !
এবং আমরা পরিষ্কার।
পারফেক্ট কাটা, মুদ্রণ, শূকর হত্যা।
কি ...?! সে
যদি লোকদের পোশাক পরে থাকে তবে আপনি তাকে হত্যা করতে পারবেন না !
তুমি আমার সাথে বাসায় আসছ।
"এক হাজার চোখ।"
কি হতে পারে?
আমি নিশ্চিত যে
এক হাজার
আরে, মার্জ
বেপরোয়াভাবে আবেগপ্রবণ ব্যক্তির সাথে বিয়ে করা কি দুর্দান্ত নয় ?
আসলে, এটি আমার ভয়াবহভাবে বয়স্ক।
তারপরে
নতুন সিম্পসনকে হ্যালো বলুন ।
হোমার!
আমি বিশ্বাস করি গির্জার যা ঘটেছিল তা
হ'ল এই সম্পর্কে একটি সতর্কতা ছিল।
দয়া করে, সেই শূকর থেকে মুক্তি পান।
ওহ, আপনি তাকে ভালবাসেন।
দেখো, সে তোমার একটা ছাপ দেয়।
আপনি তাকে পেরেক দিয়েছিলেন।
তিনি আমাকেও করেন।
আপনি হাসলেন। আমি হুক বন্ধ করছি।
ওহ, আপনি অনেক চেহারা আছে।
সুতরাং যে কি snug হয়।
কে ভালো শুকর?
রুক্ষ দিন, হাহ, ছেলে?
আপনি জানেন না রুক্ষ কি।
বার্ট, আপনি জানেন, যখনই আমার ছেলেরা
একটি ব্যাচের গোছা পোড়ায় ...
আমি তাদের মাছ ধরা।
আপনার বাবা কি কখনও আপনাকে মাছ ধরতে নিয়ে যায়?
বাবা,
মাছ ধরার জন্য বাগ জাপার ব্যবহার করা মোটেও ঠিক নয় ।
আপনি যদি আমার মতো মাছ পছন্দ করেন তবে
আপনি চান তারা মর্যাদার সাথে মরে।
আমার মনে হয় আমার নিবলিল আছে have
আমি মনে করি মাছ ধরা
আপনার সাথে আরও মজাদার হতে পারে ।
ওহ মহান. এখন,
আমি আপনাকে কিছু কোকো ঠিক করব?
কোনভাবেই না. কোকো ভাসেসের জন্য
ঠিক আছে স্যার, আপনি যদি
নিজের মতামত পরিবর্তন করেন তবে এটি উইন্ডোজিলের উপরে রয়েছে।
হে ভগবান.
অপেক্ষা কর. আমি আপনাকে
সেরা অংশটি বলিনি । তিনি পরিবেশ পছন্দ করেন।
অপেক্ষা কর! আমি এখনও আপনাকে
সেরা অংশটি বলিনি । সে একটি আইরিশ ব্রোগ পেয়েছে।
না, না, অপেক্ষা করুন!
আমি এখনও আপনাকে সেরা অংশটি বলিনি।
সে কাল্পনিক নয়!
ওহ, মধু, দুর্দান্ত।
তবে সবচেয়ে ভাল কথাটি
তিনি আপনার কথা শোনেন।
কারণ
একজন মানুষের পক্ষে ...
ছাদের ট্র্যাকগুলি কীভাবে সিলিংয়ে উঠেছে?
স্পাইডার-পিগ, স্পাইডার-পিগ
স্পাইডার-পিগ যা কিছু করে তা করে
সে কি ওয়েব থেকে দুলতে পারে?
না, সে পারবে না, সে শূকর
দেখুন
তিনি স্পাইডার-পিগ
আসলেই কি আমরা মজা করছিলাম?
অামরা এখন. আপনি একটি কামড় পেয়েছি
ওহ, মামা!
ওহ, না, আমার ভাল মেরু!
আপনি আমাকে শ্বাসরোধ করছেন না।
কি ...?
স্ট্র্যাংলিং এর জন্য কেবল ভাল ...
ভাল, এটি কোনও কিছুর পক্ষে ভাল নয়।
একবার
ছেলের গায়ে হাত দেওয়া উচিত ...
তার
পিছনে একটি ভাল প্যাট দেওয়া হয়।
আরে, তুমি কী কর ...?
আরো এক বার.
মধু আমি বাড়িতে আছি.
জনগণ, আমরা টিপিং পয়েন্টে আছি।
আমরা যদি এখন কিছু না করি ...
আমি দুঃখিত, আমি আমার চিন্তার ট্রেনটি হারিয়ে ফেলেছি।
সে কি স্বপ্ন নয়?
রাজি।
ঠিক আছে, সুতরাং নীচের লাইনটি এখানে:
যদি আমরা
এখনই আমাদের উপায়গুলি পরিবর্তন না করি ...
লেক স্প্রিংফিল্ডের দূষণ
এই স্তরে থাকবে।
এতটা খারাপ না।
না, লিফট আটকে আছে।
আমি কি কারও সাথে যোগাযোগ করছি?
হ্যাঁ, হ্যাঁ
আমাদের সেই জিনিসগুলির একটি নতুন দরকার।
সবাই একটি নতুন কাঁচি লিফ্টের পক্ষে,
"অ্যায়" বলুন।
- আয়ে
- না!
এই হ্রদটি
বিষাক্ত দুঃস্বপ্ন থেকে দূরে আবর্জনার এক টুকরো ।
তবে আমি জানতাম আপনি শুনবেন না।
সুতরাং আমি
আপনার সমস্ত পানীয় চশমা হ্রদ থেকে জল ofালা স্বাধীনতা গ্রহণ ।
এজন্য আমাদের বাচ্চাদের ঘৃণা করা উচিত।
মানুষ, এটা মারাত্মক।
আর হ্রদে ডাম্পিং নেই।
আমি এখানে জরুরী অবস্থা ঘোষণা করি।
কোড কালো
কালো? এটি সেখানে সবচেয়ে খারাপ রঙ।
- সেখানে কোনও অপরাধ নেই, কার্ল।
- আমি এটা সবসময় পাই.
দুঃখিত দুঃখিত.
হ্রদে ডাম্পিং নেই।
ভাল। আমি আমার ইয়ার্ডের ট্রিমিংগুলি
একটি গাড়ী কম্প্যাক্টরে রাখব ।
প্রধান, আমি মনে করি সেখানে
একটি লাশ ছিল ।
আমিও ভেবেছিলাম,
যতক্ষণ না তিনি "ইয়ার্ডের ছাঁটাই" বলবেন।
আপনি শুনতে শিখতে হবে, লু।
আসুন এখন নিশ্চিত হয়ে নিন যে এই
বাধাটি সম্পূর্ণ নির্বোধ-প্রমাণ।
- ক্লিটাস
- ইয়েসুম?
হ্রদে কিছু ফেলে দেওয়ার চেষ্টা করুন।
ঠিক আছে.
পারছি না। আমি সহজভাবে পারি না।
- উজ্জ্বল।
- খুব কার্যকর।
কোন ধারণা পাবেন না।
আমাদের চুমু খাওয়া উচিত,
কেবল উত্তেজনা ভাঙার জন্য।
এখানে কি হচ্ছে?
কিছুই না। কিছুই না।
আমি নিশ্চিত নই যে
বাড়িতে শূকর থাকা উচিত।
এবং
যাইহোক, আপনি তার ফাঁস দিয়ে কি করছেন?
চিন্তা করবেন না।
আমি একটি খুব মার্জিত সমাধান তৈরি করেছি।
ফাঁস হচ্ছে।
এটি ফুটো হচ্ছে না, উপচে পড়েছে।
সে কি পুরো দু'দিনে পুরো সিলো পূরণ করেছে
?
ঠিক আছে, আমি সাহায্য করেছি।
হোমার, থাম! থামো। আমি জানি
আপনার মনের পক্ষে ঘোরাঘুরি করা সহজ ...
তবে আমি চাই আপনি
সত্যিই আমার প্রতি মনোনিবেশ করুন।
এই অনুভূতিটি থেকে আমি এড়াতে পারি না যে এই
সমস্যাটি গ্রাম্পা আমাদের সতর্ক করেছিলেন।
আপনাকে
সেই বর্জ্যটি সঠিকভাবে নিষ্পত্তি করতে হবে।
ঠিক আছে, মার্জ আমি করব.
আপনি নিজের সাথে স্পাইডার-পিগ নিতে পারেন।
সে আর স্পাইডার-পিগ নয়,
সে হ্যারি প্লপার।
হ্যালো.
হোমার, আপনি এখানে যেতে হবে।
স্বাস্থ্য পরিদর্শক
ডোনেট স্টোর বন্ধ করে দিয়েছেন , তারা নিখরচায় ডোনাট দিচ্ছেন!
ওহ ভগবান ওহ ভগবান!
আমি প্রথমে একটি জিনিস পেয়েছিলাম।
ভাল, আপনি ভাল তাড়াতাড়ি।
তারা দ্রুত যাচ্ছে
ওহ, কাছাকাছি ছিল।
দুষ্ট!
গাড়ি চালাও, চালাও!
হ্যাঁ সঠিক.
ঐ দিকে তাকান.
স্প্রিংফিল্ড সীমান্তে আপনি চারটি রাজ্য দেখতে পাবেন :
ওহিও, নেভাদা, মেইন এবং কেনটাকি।
ও আচ্ছা.
এবং যদি আপনি সত্যিকারের কাছাকাছি দেখতে পান তবে আপনি
প্রায় ...
ঠিক আছে, এটি অবশ্যই অদ্ভুত বলে মনে হচ্ছে ...
কিন্তু আমি
সর্বশক্তিমানের কাজ নিয়ে প্রশ্ন করতে কে?
প্রভু, এই দুর্দান্ত
সূক্ষ্ম বুদ্ধিমান ডিজাইনের জন্য আমরা আপনাকে ধন্যবাদ জানাই ।
ভাল করেছ.
জব্বিটি, জব্বিটি, জব, জব, জব!
আরে! জ্যাব আরও একবার চোখ
এবং এটি একটি ফেডারেল অপরাধ।
- তুমি কে?
- পরিবেশ রক্ষা সংস্থা.
রাষ্ট্রপতির সাথে দেখতে এখানে ইপিএর প্রধান রাশ কারগিল
জনাব প্রেসিডেন্ট.
জা, এটা আমি।
স্প্রিংফিল্ডে দূষণ
সংকট পর্যায়ে পৌঁছেছে।
আমি এই কাজ ঘৃণা করি। সবকিছুর "সঙ্কট"
এটি এবং "বিশ্বের শেষ" যে।
কেউ কৌতুক দিয়ে খোলে না।
আমি ড্যানি ডি ভিটোকে মিস করছি।
তুমি একটা রসিকতা চাও, হাহ?
আপনি যদি এটি শুনে থাকেন তবে আমাকে থামান।
ক্রুদ্ধ চোখ
এবং দৈত্য দাঁত তাকান।
এটা
কেনেডি প্রাঙ্গনে ক্রিসমাসের মতো ।
আপনি জানেন, স্যার, আপনি যখন
আমাকে ইপিএর প্রধান বানিয়েছিলেন ...
আপনি
আমেরিকার অন্যতম সফল পুরুষ নিযুক্ত করেছেন ...
সরকারের সর্বনিম্ন সফল সংস্থার কাছে ।
আর আমি কেন চাকরি নিলাম?
কারণ আমি একজন ধনী ব্যক্তি
যিনি কিছু ফিরিয়ে দিতে চেয়েছিলেন।
অর্থ নয়, কিছু।
সুতরাং এখানে
মাদার আর্থের জন্য কিছু গাধা লাথি মারার সুযোগ রয়েছে ।
- আমি শুনছি.
- ঠিক আছে, আমি আপনার পছন্দগুলি কমিয়ে দিয়েছি ...
পাঁচটি কল্পনাযোগ্য বিকল্পে to
প্রত্যেকটিই অবিচ্ছিন্ন দুর্দশার কারণ হবে ...
আমি তিন নম্বর বাছাই।
আপনি কি তাদের আগে পড়তে চান না?
আমি নেতৃত্বের জন্য নির্বাচিত হয়েছিল, পড়ার জন্য নয়।
তিন নাম্বার!
আমরা একটি গম্বুজে সিল করা হচ্ছে!
আমি কি করব?
আমি কি করতে হবে তা জানি না!
আমি যদি থাকি তবে আমি আটকা পড়েছি।
আমি যদি চলে যাই তবে আমি একা।
ওহ ঈশ্বর. ইন, আউট, ইন, আউট!
ভেনিসকে কখনই দেখিনি।
"চিরতরে আটকা পড়েছি।"
এটা সব সত্য।
গির্জার সেই পাগল বৃদ্ধটি
ঠিক ছিল right
গম্বুজ!
ঠিক আছে, মানুষ, খোলা আগুন।
কে কষ্ট দিয়েছে? তোমার হাত তোলো.
মনোভাব ছাড়া।
মানুষ, মানুষ।
আমার একটি গুরুত্বপূর্ণ ঘোষণা আছে।
আমি সবেমাত্র
একটি অ্যাসিড-ফায়ারিং সুপার-ড্রিল নিখুঁত করেছি ...
যা কোনও কিছুর মধ্য দিয়ে কাটতে পারে।
- আরে, এটা দুর্দান্ত।
এটা ঠিক আছে।
গম্বুজটির ঠিক বাইরে।
কী নির্মম পাগলরা আমাদের সাথে এটি
করতে পারত?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র সরকার।
আমার নাম রাশ কারগিল
এবং আমি ইপিএর প্রধান।
কি?
- পরিবেশ রক্ষা সংস্থা.
- আবার আসবেন?
দেখো, আমি বড় টিভিতে একজন মানুষ
শুধু শোনো.
- স্প্রিংফিল্ড হয়ে গেছে ...
- স্প্রিংফিল্ড!
-
গ্রহের ইতিহাসের সবচেয়ে দূষিত শহর ।
চমকপ্রদ রানী!
আপনার বিষকে
ছড়িয়ে পড়া থেকে দূরে রাখতে ...
আপনার সরকার আপনাকে
এই গম্বুজে সিল করেছে ।
এটি আমরা করতে চেয়েছি শেষ জিনিস।
গম্বুজটি তৈরি করা সংস্থার আমি মালিকানাধীন , তবে এটি বিন্দুটির পাশে রয়েছে।
আপনার মানে আমরা ইঁদুরের মতো আটকা পড়েছি?
না, ইঁদুরগুলি সহজে এটিকে আটকাতে পারে না।
আপনি গাজরের মতো আটকা পড়েছেন।
অপেক্ষা করুন। আমরা বেশি দূষিত হতে পারি না।
সবাই হ্রদে ডাম্পিং বন্ধ করে দিল।
স্পষ্টতই কেউ
বার্তাটি পেলেন না।
প্রাকৃতিক কাজ।
আরে, বন্ধু, খুব তাড়াতাড়ি বা পরে,
লোকেরা এটি আবিষ্কার করবে।
সে সম্পর্কে চিন্তা করবেন না।
আপনাকে মানচিত্র থেকে সরিয়ে নেওয়ার একটি উপায় আমরা খুঁজে পেয়েছি ।
আপনার ডানদিকে আসছে:
কিছুই না।
এই হ'ল কেন্ট ব্রোকম্যান,
এমন সঙ্কট নিয়ে আপনাকে এত গুরুতর রিপোর্ট করছে ...
এটির নিজস্ব নাম
এবং থিম সংগীত রয়েছে।
আমরা জানি এটি গম্বুজটি জীবনকে শেষ করে দিয়েছে।
শহরটি
পেট্রোল থেকে বোটক্স পর্যন্ত সমস্ত সরবরাহ সরবরাহ কম চলছে ।
গতি প্লিজ.
এখন, বরাবরের মতো, আমরা আমাদের সংবাদটি
"দ্য লাইটার সাইড" এ শেষ করি।
এটি বছরের সময় যখন
গ্রাসটি স্প্রিংফিল্ডে ফিরে আসে।
আমি মনে করি যে জিনিসটি আমি সবচেয়ে বেশি মিস করি তা
হ'ল একটি গ্রীষ্মের বাতাস।
ম্যাগি?
আমরা গম্বুজ মোম, গম্বুজ পোলিশ,
গম্বুজ ফ্রেশনার, আপনার সমস্ত গম্বুজ প্রয়োজন ...
গম্বুজ ডিপোতে,
105 এবং গম্বুজটিতে অবস্থিত।
গম্বুজ ডিপো!
ম্যাগি বেরিয়ে গেল! ম্যাগি বেরিয়ে গেল!
গম্বুজের ঠিক বাইরে , ম্যাগি ঠিক সেখানে ছিলেন ।
মারজ, সে এখানেই আছে।
এই গম্বুজটি আপনার উপর কৌতুক খেলতে পারে।
আপনাকে শুধু শান্ত থাকতে হবে এবং ...
হে ভগবান.
আমি গম্বুজের বাইরে আছি।
শুদ্ধ বাতাস! স্বাধীনতা!
আমি তোমাকে লিখব। ভালো জীবন কাটাও!
শুভ সন্ধ্যা, এটি কেন্ট ব্রোকম্যান।
কার
স্বার্থপর অপরাধ তা জানার চেষ্টা ...
আমাদের জালিয়াতি
ফলহীন হয়েছে।
মুহুর্তের আগে পর্যন্ত!
এখানে লেক স্প্রিংফিল্ডে একটি চমকপ্রদ আবিষ্কার করা হয়েছে ।
এটি যে কারও শূকর-বর্জ্য সাইলো হতে পারে।
হোমার, আপনিই ছিলেন
আপনি এককভাবে এই শহরটিকে হত্যা করেছেন।
আমি জানি. এটা অদ্ভুত.
কেবল একটি অনুস্মারক, এই স্টেশনটি
ভিজিল্যান্ট ন্যায়বিচারকে সমর্থন করে না।
ফল না পেলে।
যা তা করবে।
আমি তোমাকে সতর্ক করার পরেও আপনি আমার কথা শোনেন নি ।
চিন্তা করবেন না,
কেউ এই বোকা অনুষ্ঠান দেখে না।
দূরত্বে সেই অশুভ আলোক কি ?
খুন! খুন! খুন!
মার্জ, দেখুন। এই বোকা লোকেরা
এমনকি আমরা কোথায় থাকি তা জানে না।
খুন! খুন! খুন!
আমরা হোমার চাই! আমরা হোমার চাই!
তুমি দানব. তুমি দানব!
আপনি কি খবরটি দেখেছেন?
মধু, আসুন,
আমাদের আরও বড় সমস্যা আছে।
তবে আমি খুব রেগে আছি।
অাপনি একজন মহিলা.
আপনি চিরকাল এটি ধরে রাখতে পারেন।
ঠিক আছে.
হোমার, আপনাকে সেখানে যেতে হবে,
সেই জনতার মুখোমুখি ...
এবং আপনি যা করেছেন তার জন্য ক্ষমা চাই।
আমি করব, তবে আমি ভয় করি যদি আমি
দরজাটি খুলি , তারা আপনাকে সবাই নিয়ে যাবে।
না, আমরা করব না। আমরা শুধু হোমার চাই!
ঠিক আছে, সম্ভবত আপনি না,
তবে তারা গ্রাম্পাকে মেরে ফেলবে।
আমি জনতার অংশ!
কিশোর! বাচ্চাকে বের করে দাও।
এখানে, আমি আপনার জন্য এটি পেতে দিন।
পিছনে থাক. আমি একটি চেইন করাত পেয়েছি।
বার্ট!
জুড়ে ক্রল। তাড়াতাড়ি।
তবে যদি তারা আপনাকে আমাদের সহায়তা করে দেখেন তবে তারা আপনাকে
হত্যা করবে।
আমি নিশ্চিত যে আপনার বাবাও
একই কাজ করবেন ...
পয়েন্ট নেওয়া হয়েছে। এখন, আপনার তাড়াহুড়ো তাড়াতাড়ি।
তীরন্দাজ।
আমি একটি লাল তীর ব্যবহার করছি
যাতে আমি জানি যে আমি কাকে মেরেছি।
না, প্লপার
তুমি যদি তা ঠেকিয়ে দাও, বাবা মারা যাবে।
আরে, আমার ভাগ্যের পালা শুরু।
দাঁড়াও! আমার কিছু পাওয়ার আছে।
- কি পাবে?
- আমাদের বিবাহের ভিডিও।
- আমাদের একটি বিয়ের ভিডিও আছে?
- তার গ্যাসের ট্যাঙ্কে মশাল!
আমরা তাদের হারিয়েছি।
এখানে।
তাদের ধর! তাদের ধর!
সামান্য সাহায্য?
আপনি জানেন, "ক্ষমা" শব্দটি ...
এই দিনগুলিতে প্রচুর পরিমাণে ছোঁড়াছুড়ি করা হচ্ছে,
তবে যখন এটি এখানে থেকে আসে ...
মা, আমরা কী করব?
ম্যাগি, এখন নেই।
আমরা পরে খেলব।
সিংহোল বাচ্চারা!
- গেরোনিমো!
- সাকাজোয়া!
এতক্ষণ, ক্ষতিগ্রস্থ!
তার মাথার উপরের অংশটি এখনও দেখাচ্ছে।
এদিকে পাঞ্জা!
ঠিক আছে, তারা এখন চীনের সমস্যা।
কলিন!
আমি তোমাকে শুনতে পাচ্ছি না!
আমি কখনই ভাবিনি যে আমার জীবনের
একেবারে নিখুঁত মুহুর্ত হবে, তবে এটি ...
লিসার এমন এক প্রেমিক পেয়েছে
যে সে আর কখনও দেখতে পাবে না!
- নিখুঁত।
- আমরা কি করি?
- এখন আমরা চালাচ্ছি।
আমি ভীত, আমরা তাদের হারিয়েছি, স্যার।
ধুর! ছাই!
ঠিক আছে, তবে আপনি তাদের সন্ধান করুন
এবং গম্বুজে ফিরে পাবেন।
আর তাই আর কেউ বের হয় না ...
আমি
24/7 ঘের চারদিকে ঘুরে বেড়ানো ডেথ স্কোয়াড চাই ।
আমি 10,000 শক্ত ছেলে চাই ...
এবং আমি
শক্ত 10,000 জনকে আরও কঠিন দেখানোর জন্য 10,000 নরম ছেলেরা চাই ।
এবং আমি তাদের কীভাবে সাজিয়ে
তুলতে চাই তা এখানে: শক্ত, শক্ত, নরম, শক্ত ...
নরম, নরম, শক্ত, শক্ত,
নরম, নরম, শক্ত, নরম।
স্যার, আমি ভয় পেয়েছি আপনি
শক্তি নিয়ে পাগল হয়ে গেছেন।
অবশ্যই. কখনও
ক্ষমতা ছাড়া পাগল হওয়ার চেষ্টা করবেন ? এটা বিরক্তিকর. কেউ আপনার কথা শোনেন না।
- বার্ট, আপনি হুইস্কি খাচ্ছেন?
- আমি অস্থির
- বার্ট
- আমি প্রতিশ্রুতি, আমি আগামীকাল থামব।
তুমি এখনই থামবে।
আপনি এখানে ফিরে আসুন, ছোট্ট মানুষ।
আমি ফ্ল্যান্ডার্সকে মিস করছি। ওখানে, আমি বললাম!
- তোমার বাবা কোথায়?
- সে বাইরে গিয়ে.
তিনি চলে যাওয়ার সময় দ্রুত আমাদের জীবন পুনর্নির্মাণ করি ।
হে বন্ধুরা?
আবার কী গোপন কসরত?
দেখো, আমি জানি আমি খুব খারাপ হয়ে গেছি।
এটি বড়।
এটা বিশাল! আমরা গৃহহীন!
আমাদের বন্ধুরা আমাদের হত্যা করতে চায়!
আমরা এমনকি
আপনার সাথে একই ঘরে থাকতে পারার আগে ...
আপনার মনের ভেতর দিয়ে কী চলছে তা আমার জানতে হবে ...
যখন তুমি আমার কথা শোন নি ...
এবং সেই সিলোটিকে হ্রদে ফেলে দিয়েছে।
হোমার!
মারজ, তোমাকে কী বলব জানি না।
আমি জিনিস সম্পর্কে চিন্তা করি না।
আমি যারা লোকদের সম্মান করি ...
আমি
যতক্ষণ না আবার আপনার পাশে wুকে পড়ি ততক্ষণ আমি কেবল দিনগুলি ব্যথিত না করার চেষ্টা করছি।
মানে, ওহ।
দেখুন, আমি সত্যিই দুঃখিত।
তবে আমি দুঃখের চেয়ে আরও বেশি ...
আমি একটি সমাধান সঙ্গে প্রস্তুত।
আমি সবসময় ভয়ে থাকতাম আমি আমাদের
জীবন এত খারাপভাবে কাটিয়ে উঠি যে আমাদের একটি ব্যাকআপ পরিকল্পনার দরকার পড়ে।
এবং সেই পরিকল্পনাটি এখানেই!
না
নাহ।
বিঙ্গো
আমার সাথে সহ্য করুন।
আলাস্কা?
আলাস্কা এমন জায়গা যেখানে আপনি
খুব মোটা বা মাতাল হতে পারবেন না ।
যেখানে কেউ এ জাতীয় কথা বলে না:
"আসুন আপনার হাই স্কুল
সমতুল্য শংসাপত্রটি দেখুন" "
আমি জানি না হোমি।
আমি এটা ঠিক বলছি না।
দেখুন, বিষয়টি হল,
আমি একা নতুন জীবন শুরু করতে পারি না।
এবং আমি সত্যিই আপনাকে বলছি পছন্দ করতে এসেছি।
আমি শুধু এটি দেখতে না।
চিহ্নিত করুন, প্রতিটি বিবাহের ক্ষেত্রে,
আপনি বলার জন্য একটি সুযোগ পান:
"আমার সাথে আপনার এটি করা দরকার" "
এবং কেবলমাত্র একটি উত্তর আছে
যখন কেউ এটি বলে।
ঠিক আছে, হোমি আমি তোমার সাথে আছি
তোমাকে ধন্যবাদ জানেমন.
- মা?
- হাঁ জান?
আপনি সবেমাত্র
আর একটি লোড ক্রেপ কিনেছেন ...
বিশ্বের সবচেয়ে মজাদার
সার বিক্রয়কারী থেকে from
এই সুবর্ণ পরিবারের মুহূর্তটি নষ্ট করার জন্য আপনি অর্থ প্রদান করবেন !
হোমার!
কীভাবে আমাদের
অর্থ ছাড়াই আলাস্কায় যাওয়ার কথা ?
ঠিক আছে, ছেলে। আপনি যদি
আমাকে বিশ্বাস না করেন তবে আমেরিকাতে বিশ্বাস করুন।
আমেরিকা। যেখানে কোনও মানুষ
জিজ্ঞাসা না করে দ্রুত অর্থোপার্জন করতে পারে ।
ঠিক উপরের দিকে যান এবং আমার ট্রাক জিতুন!
আপনাকে যা করতে হবে তা হ'ল
মৃত্যুর বল জয় করা ।
- ধর কি?
- ধরা পড়েনি।
মোটরসাইকেলটি
কেবল এক সময় ঘুরে দেখুন।
তিনটি 10 ​​ডলার চেষ্টা করে।
- মার্জ, আমাদের কত টাকা আছে?
- দশ ডলার.
চেষ্টা হিসাবে গণনা।
দুটো।
এবং এটি তিনটি।
আমি যা করব তা এখানে, কারণ
আপনি নিজের ক্ষতি করতে দেখে আমি পছন্দ করি :
আমি তোমাকে একটা বাসায় দেব।
- তুমিই সেরা.
- বাবা!
আপনি শীর্ষে
উঠলে, গতি কমবেন না, গতি বাড়ান!
- তবে এটি তখন ভীতিকর।
- সপ্তাহের দিন!
হ্যাঁ!
হ্যাঁ বাবা!
আমি এখন ট্রাকে নিয়ে যাব।
ওহ মানুষ.
আমার স্ত্রীরা আমাকে মেরে ফেলবে।
পরের স্টপ, আলাস্কা!
গম্বুজের নিচে 37 দিন।
আমরা মাঝে মাঝে
বিদ্যুৎ ব্যর্থতার মুখোমুখি যা ...
ঠিক আছে, খুব মজার।
আমি আবার লাইট বন্ধ করব।
যখন তারা ফিরে আসে, আমি চাই
আমার সমস্ত বুজটি যেমন ছিল তেমন ফিরে চাই ।
হ্যাঁ ঠিক আছে. ঠিক আছে.
আমি আপনাকে খুব গর্বিত, বার্ট।
24 ঘন্টা উপর sober।
- তুমি, তাই না?
- আমি এটা প্রমাণ করব।
আমরা আপনার বাবাকে আর একটি
সুযোগ দিচ্ছি , এবং আমরা তার কাছে এটি owণী ...
- হে ভগবান.
- আমি কি আপনাকে সাহায্য করতে পারি?
আমাদের ডায়াপার দরকার।
- ঠিক আছে.
- না না, আমরা না। আমরা না।
- মহিলাদের রেজারব্ল্যাডস es
- ঠিক আছে।
না! না, না।
আমি ভুলে গেছি, আমরা ইউরোপীয়।
কেবল আমাদের গরুর মাংসের ঝাঁকুনি দিন।
প্রচুর এবং গরুর মাংসের ঝাঁকুনি।
সেটা ঠিক. আমাদের এটাই দরকার।
এটাই আমরা এসেছি।
অবশ্যই
হে ভগবান. তারা আছে!
আপনি আমার কিছু বিদ্যুত চান,
তাই না?
ঠিক আছে, একবারের জন্য,
ধনী সাদা মানুষটি নিয়ন্ত্রণে রয়েছে।
এই ডেস্কের পিছনে আমার দুটি বোতাম রয়েছে।
একজন আপনার শহরে বিদ্যুত সরবরাহ করবে,
অন্যটি শত্রুদের মুক্তি দেয়।
আমার কাছে পৌছাও. আমাকে আপনার ভাই বানান
হাসপাতালের জেনারেটর
প্রায় দিতে চলেছে।
প্রাণ হারিয়ে যাবে।
"প্রাণ হারিয়েছে।" যাও।
আমরা একটি আসামি পেয়েছিলাম যে আমরা
আগামীকাল ভাজা হয়ে যাব , কিন্তু এখন আমরা পারব না।
প্রলুব্ধকর. প্রলুব্ধকর.
দেখুন, আমাদের সমস্ত কারণ কিছুই বোঝায় না।
শুধু আপনার হৃদয় দেখুন
এবং আপনি উত্তর খুঁজে পাবেন।
- ডানদিকে প্রথম দরজা।
- ধন্যবাদ.
কি ...?
আমি আলাস্কাকে একেবারে চিত্রিত করার উপায় নয়!
ওহ, এটি আরও ভাল।
হোমার!
ভাল, কমপক্ষে আমার পোস্টার
ছিড়ে যায়নি।
আলাস্কার স্বাগতম। এখানে $ 1,000
ঠিক আছে, সময় প্রায়! কিন্তু কেন?
আমরা প্রতিটি বাসিন্দাকে $ 1,000 প্রদান করি ...
তেল সংস্থাগুলিকে
আমাদের রাজ্যের প্রাকৃতিক সৌন্দর্যকে ধ্বংস করতে দেয় ।
আমি বাড়ি!
ধন্যবাদ.
আপনি কি করছেন, বার্ট?
শুধু সময় পার করছি।
আমার ছেলে আলাস্কাকে এত ভালবাসে,
সে এটিকে প্রশংসা করছে।
- লিসা, তালি দিচ্ছো না কেন?
- তবে বাবা ...
আলাস্কার জন্য তালি!
ওয়েল, মার্জ, আমরা
তুষার প্রাচীর দ্বারা বাচ্চাদের থেকে পৃথক হয়েছি ।
আমার সমস্ত স্বপ্ন বাস্তব হচ্ছে।
আমাদের আরও পাখি লাগবে।
গম্বুজের নিচে 93 দিন।
প্রয়োজনীয়তা
বিপজ্জনকভাবে কম বাড়ার সাথে ...
এই গুঁড়ো ক্যাগটি কি স্পার্ক স্থাপন করবে কে জানে ?
- চল মরিয়ার সাথে মঙ্গলবার আলোচনা করা যাক।
- আবার?
যদি আমরা কোনও নতুন বই না
পাই তবে আমি ছিটিয়ে যাব।
তুমি যে পাঁচজনের
সাথে দেখা করতে যাচ্ছ তুমি!
আমরা কফি বাইরে!
এই গম্বুজটিতে আমি আর এক মিনিট সময় নিতে পারি না !
ওটা নাও.
ওহ না! ব্লবব্যাক!
দেখুন তারা আমাদের গম্বুজকে কী করছে।
আপনি কি জানেন স্যার?
- একটি ফাটল?
- হুবহু
লোকেরা এর আগে গম্বুজ থেকে বেরিয়ে গেছে,
তারা আবার বের হবে।
যখন তারা তা করেন,
শুনানি হবে, তদন্ত হবে ...
আমাকে
পরিবার কৌতুক করতে ফিরে যেতে হবে ।
চিন্তা করবেন না
, স্যার আপনার কাছে আমার একটা সমাধান আছে।
আসলে, আমার পাঁচটি সমাধান রয়েছে।
আপনাকে সেগুলি পড়তে হবে না।
আপনার অস্বীকারযোগ্যতা থাকবে
আমি এটি যত্ন নেব।
তুমি কিছুই জানো না.
আমি জানি
না আমি কী অনুমোদন করছি to
একেবারে। কিন্তু অন্যদিকে,
জিনিসগুলি জেনে রাখা অতিরিক্ত।
যখনই তারা জানতে পারে যে এটি কী তা চয়ন করতে পারে।
আপনি নির্বিঘ্নে এমন কিছু বাছাই করতে প্রকৃত নেতৃত্বের প্রয়োজন ।
- ঠিক আছে, আমি তিনটি বাছাই।
- আবার চেষ্টা করুন.
- এক. পাঁচ?
- উচ্চতর যান। খুব বেশী.
- তিন?
- আপনি তিনটি বলেছিলেন।
- ছয়? দুটো?
- ছয় নেই। এটি দ্বিগুণ।
- চার!
- আপনি যেমন চান স্যার।
আপনি কি
একই পুরানো গ্র্যান্ড ক্যানিয়ন থেকে ক্লান্ত ?
আমরা বাচ্চারা,
গ্র্যান্ড ক্যানিয়ন।
এটা এত পুরানো এবং বিরক্তিকর।
আমি একটি নতুন চাই এখন!
হ্যালো. আমি টম হ্যাঙ্কস।
মার্কিন সরকার
তার বিশ্বাসযোগ্যতা হারিয়েছে ...
সুতরাং এটি আমার কিছু ধার।
মিঃ হ্যাঙ্কস
নিশ্চিত কথা, ছেলে।
এখন, আমি আপনাকে
নতুন গ্র্যান্ড ক্যানিয়ন সম্পর্কে বলতে পেরে খুশি ।
এ সপ্তাহান্তে. শেলবিভিলের পূর্ব
এবং ক্যাপিটল সিটির দক্ষিণে।
স্প্রিংফিল্ড যেখানে সেখানে!
এখানে
কিছু নেই বা ছিল কখনও কাছাকাছি ।
এটি টম হ্যাঙ্কস, বলেছেন:
আপনি যদি সরকারকে
আস্থা রাখতে বেছে নিতে চলেছেন তবে কেন এটি নয়?
তুমি কি তা দেখেছিলে?
হ্যাঁ, তারা
স্প্রিংফিল্ড ধ্বংস করতে চলেছে ।
কিন্তু আমরা তাদের থামাতে যাচ্ছি।
হোমি, আপনার জামাকাপড় পরে নিন। হোমি?
আমি এখানে খুশি। স্ক্রু স্প্রিংফিল্ড!
আমি বিশ্বাস করতে পারি না আপনি
এত স্বার্থপর কিছু বলবেন ।
মার্জ, এই লোকেরা
পিচফর্ম এবং মশাল নিয়ে আমাদের তাড়া করেছিল ।
মশাল! বিকেল চারটায়!
- রাত ছিল 7 টা।
- এটি অ্যাক্সেস হলিউডের সময় ছিল।
যা 4 এবং 7 এ চলছে।
বাবা, আপনি
যে আমাদের ভালবাসেন তাদের প্রতি আপনার পিছন ফিরে কীভাবে ?
ফ্ল্যাণ্ডাররা
যখন আমরা সমস্যায় পড়েছিলাম তখন সহায়তা করেছিল ।
কে করেছে সে কি যত্ন করে?
সে তোমার বাবা নয়।
আমার ইচ্ছা যদি সে থাকত।
আপনি যে মানে না।
আপনি আমার উপাসনা করুন।
ও আচ্ছা?
আপনার ছবিতে আমি কী করেছি দেখুন।
এটার দিকে দেখ.
হাউ-ডিলি-ডু-ডিলি
কেন আপনি সামান্য ...!
আমি কণ্ঠস্বর করবো!
অদ্ভুতভাবে
বার্ট, থাম! এটা আমার কাছে ছেড়ে দাও।
হোমার ...
প্রতিটি বিবাহের ক্ষেত্রে,
আপনি বলার জন্য একটি সুযোগ পান:
"আমার সাথে আপনার এটি করা দরকার" "
এটাই
আমি বোকামি শুনেছি।
হোমার সিম্পসন!
আমরা স্প্রিংফিল্ড বাঁচাচ্ছি!
তোমরা সকলে আমার কথা শুনো।
আমরা স্থিত হয়.
আলাস্কার একটি দুর্দান্ত জীবন আমাদের আছে ...
এবং আমরা আর কখনও
আমেরিকা ফিরে যাব না ।
আমি কথা বলেছি!
ঠিক আছে, আমি অনুমান করি যে আমি তাকে
দীর্ঘকাল আমার সম্পর্কে উদ্বিগ্ন করে তুলেছি।
মার্জ? বাচ্চাদের?
ঠিক আছে, এখানে যায়।
হোমার ...
আমি সবসময় আপনার জন্য দাঁড়িয়ে ছিলাম।
লোকেরা যখন আপনার ত্রুটিগুলি নির্দেশ করে ...
আমি সবসময় বলি:
"ভাল, মাঝে মাঝে আপনাকে
কোনও শিল্পকর্মের প্রশংসা করতে পিছনে দাঁড়াতে হবে।"
পিছু হটা.
ইদানীং কী আমাদের একসাথে রাখছে ...
আপনার যা
কিছু করা হয় তা উপেক্ষা করার ক্ষমতা আমার ।
এবং আমি এই বিষয়গুলি উপেক্ষা করি
কারণ ...
কারণ?
ঠিক আছে, এটি জিনিস।
আমি ঠিক জানি না কীভাবে
এই বাক্যটি শেষ করতে হয়।
তাই আমি
স্প্রিংফিল্ডকে সাহায্য করতে বাচ্চাদের সাথে চলে যাচ্ছি ...
এবং আমরা কখনই ফিরে আসব না।
এবং নিজেকে প্রমাণ করার
জন্য এটিই শেষ ...
আমি আমাদের বিবাহের ভিডিওতে এটি টেপ করেছি।
বিদায়, হোমি
আমি তোমায় ভালোবাসি.
মার্জ? বাচ্চাদের?
- তো, মা, আমাদের কী পরিকল্পনা?
- তুমি এখানে কি করছ?
মানুষের লাগেজের মধ্যে দিয়ে দেখছি।
আমি একটি খারাপ কর্পোরেশনের মাস্কট।
ওখান থেকে নামো।
আমাদের একটি কম প্রোফাইল রাখতে হবে ...
আমরা সিয়াটলে না আসা পর্যন্ত
স্প্রিংফিল্ড ধ্বংসের চক্রান্তের বিশ্বকে জানাতে tell
আপনার ছেলেরা
এত জোরে কথা বলবে কিনা তা আমি জানি না ।
ওহ, লিসা, সরকার
সবার কথোপকথন শুনছে এমন নয় ।
হাই, আমি
আপনার মাংস প্রেমিকের পিজ্জা সম্পর্কে ফোন করছি ।
আমি মাংস পছন্দ করি, তবে আমি জানি
না আমি আবার ভালবাসতে প্রস্তুত কিনা।
- আপনি প্রথমে ঝুলন্ত।
- না, আপনি প্রথমে ঝুলেন।
ঠিক আছে.
সে আমাকে ঝুলিয়ে দিয়েছে!
তবে আমরা পলাতক।
সিয়াটলে পৌঁছা পর্যন্ত আমাদের কেবল নিচু হওয়া উচিত ।
আরে, সবাই, আমি একটি খুঁজে পেয়েছি!
সরকার আসলে
কাউকে খুঁজে পেয়েছিল যার সন্ধান করছি!
হ্যাঁ, বাবু, হ্যাঁ!
হোমার সিম্পসন ...
তুমি জানো তুমি এখানে কেন?
কারণ আমার পরিবার আমার সম্পর্কে
অন্যান্য লোকদের চেয়ে বেশি চিন্তা করে ।
এই তরল পান করুন।
আরো করুন.
এখন আমরা আপনার আত্মাকে পরিষ্কার করব ...
গলা গাওয়া প্রাচীন Inuit শিল্প দ্বারা ।
গলা গাইছে?
আমরা কতক্ষণ এই কাজ করছি?
- যতক্ষণ না আপনি এপিফানি না করেন।
- ঠিক আছে.
একটি এপিফ্যানি কি?
হঠাৎ দুর্দান্ত সত্যের উপলব্ধি।
ঠিক আছে.
স্পাইডার-পিগ, স্পাইডার-পিগ
স্পাইডার-পিগ যা কিছু করে তা করে
সামলে!
সে একজন স্পাইডার-পিগ
আপনার কাছে এপিফানি না থাকলে ...
আপনি
আপনার দিনের বাকীটি একা কাটাবেন ।
এপিফ্যানি, এপিফ্যানি, এপিফ্যানি।
কলা
পটাসিয়ামের উত্স ।
আমেরিকানরা কখনও ফুটবলকে আলিঙ্গন করবে না?
দু'জনেরও বেশি কাঁপছে
এবং এটি নিজের সাথে খেলছে?
আরে, আপনি কি করছেন?
ওহ, তুমি আমাকে যা চাও তাই কর
আমি আর নিজের সম্পর্কে চিন্তা করি না।
কারণ ...?
কারণ অন্য ব্যক্তিরাও
আমার মতো গুরুত্বপূর্ণ।
তাদের ছাড়া আমি কিছুই না।
নিজেকে বাঁচানোর জন্য ...
আমাকে স্প্রিংফিল্ড বাঁচাতে হবে!
এটাই! তাই না?
এটি ছিল
আমার জীবনের সবচেয়ে অবিশ্বাস্য অভিজ্ঞতা।
এবং এখন আমার পরিবারকে খুঁজে পেতে,
আমার শহরটি সংরক্ষণ করুন এবং 10 পাউন্ড ছাড়ুন!
ধন্যবাদ, বউ লেডি।
বাচ্চারা এটাই। সিয়াটল
রাশ কারগিল!
আপনার কি মনে হয় তিনি আমাদের দেখেছেন?
হ্যা, আমি করেছিলাম.
চালান! চালান!
ঝাঁপ দাও! ঝাঁপ দাও!
দেশ! দেশ!
বিশ্রাম! বিশ্রাম!
চালান! চালান!
এখন, আমি জানি আমাদের মোটামুটি দিন কেটে গেছে ...
তবে আমি নিশ্চিত যে আমরা
আমাদের সমস্ত পিছনে রাখতে পারি এবং ...
এটাই আমার চাবুকের বাহু!
আমি চাবুকের সবকিছু আমাকে ছেড়ে দেয় কেন?
চলতে হবে। চলতে হবে।
না, পারছি না। আমি চলতে পারি না
হ্যা, তুমি পারো.
না, পারছি না!
চুপ করো!
তুমি চুপ কর.
তুমি না. তুমি না.
তুমি না. ওহ, সত্যিকারের পরিণত।
আপনি কিভাবে ওটা বললেন?
ওহ, কী কথা?
এটা নিরাশজনক.
হোমার ছেড়ে দেবেন না।
আপনি যা ভাবেন তার থেকেও কাছে আপনি closer
তবে আমি কোন পথে যাব?
অনেক কৃতজ্ঞ.
দশ কেবিন!
লিসা! সেই র‌্যাকেটটি ছুঁড়ে দাও।
লিসা!
তারা আমার পরিবার বন্দী।
আমি কি করব? আমি কি করব?
"সপ" চিহ্নটি সম্পর্কে আজব কিছু আছে ।
- কিছু শুনেছ?
- সম্ভবত একটি পোকা।
আমি আশা করি ঠিক আছে।
দেখুন, আমরা
প্রতি "সোপ", "ইয়েল্ড" বা "একটি ভেরি" চিহ্নটি থামিয়ে রাখতে পারি না ।
চলতে থাক.
আমাদের ছেড়ে দিন! আমাদের ছেড়ে দিন!
এটা বন্ধ কর.
আপনি আপনার শেকলগুলি স্ক্র্যাচ করবেন।
আমি আশা করি আমি করব।
ওহ, যাওয়ার উপায়, বার্ট।
আপনি দুর্গন্ধ।
না, দুর্গন্ধ
স্প্রিংফিল্ড।
আমি এটি বিশ্বাস করতে পারি না,
তবে এটি আরও খারাপ আকার ধারণ করেছে।
ওহ মানুষ.
ওহ, হাই, মি।
মো, কি হয়েছে?
শহরটি
বিশ্বের অন্যান্য অংশ থেকে সিল করে দেওয়ার সাথে , জিনিসগুলি এখানে কিছুটা বাদাম পেয়েছে।
তুমি কেন এমন পোশাক পরেছ?
ঠিক আছে, আমি বড়াই করতে পছন্দ করি না তবে আমি
এখন স্প্রিংফিল্ডের সম্রাট।
না তুমি নও!
হ্যাঁ আমি!
ঠিক আছে. শোক, সম্রাট
মনোযোগ, স্প্রিংফিল্ড।
আপনার সরকার বুঝতে পেরেছিল যে আপনাকে
এই গম্বুজটির ভিতরে োকানো একটি ভয়ানক ভুল ছিল।
অতএব, আমরা
অপারেশন সোয়ারিং ag গলের সাথে শুরু করছি ।
যার মধ্যে আপনার সকলকে হত্যা করা জড়িত।
আমি যেমন কথা বলছি, আমরা
আপনার মাঝে একটি ছোট তবে শক্তিশালী বোমাটি কম করছি ।
সব কিছু সত্ত্বেও আমি আপনার বাবাকে মিস করছি।
আমিও.
তার বড়, চর্বিযুক্ত গাধা আমাদের সকলকে রক্ষা করতে পারে।
দশ কেবিন!
স্বাচ্ছন্দ্যে আমি জেনারেল মেরিয়ট স্যুট ...
এবং
রাষ্ট্রপতির কাছ থেকে আমার একটি জরুরি নোট আছে ।
এটি
এই শহর অবিলম্বে মুক্তি বলছে ।
কেন এটি একটি পাতায় লেখা হয়?
পারফেক্ট
এখন হোমার সিম্পসনের শোতে
তাঁর কোজোন রয়েছে!
মা, আমি কলিনকে খুঁজতে যাব।
এখন না, সুইটি
কিয়ামতের দিন পারিবারিক সময়।
আরে আমাদের মধ্যে কার্গিলকে যদি বিভ্রান্ত করে তবে আমাদের
বাকী অংশটি সেই জিনিসটি উপরে উঠতে পারে।
আমরা নিজের জীবন দিয়ে পালাতে গিয়ে কে পিছনে থাকতে যথেষ্ট বোধ করবে ?
আমার সময় জ্বলজ্বল করার।
আরে, মিঃ বিগ টিভি ম্যান, দেখুন এখানে!
আপনি কি চান?
আমার থাম্ব দিয়ে কী করতে পারি দেখুন Look
তুমি জানতে চাও আমি এটা কিভাবে করব?
প্রজনন চার প্রজন্মের?
আমি তাজা বাতাস গন্ধ করতে পারেন।
আমি পাখি শুনতে পাচ্ছি।
আমি স্বাধীনতার স্বাদ পাই।
মাফ করবেন!
সতর্ক থেকো! মাধ্যমে আসছে!
আমি একটি বোকা দ্বারা প্রতারিত ছিল।
আরে, আমি জানি আপনি কেমন অনুভব করছেন। আমি
টিক-ট্যাক-টুতে একটি মুরগি মারলাম।
বিদায়।
হোমার ভাল কাজ করে?
প্রকৃতপক্ষে, আপনি আমাদের সকলকে বিনষ্ট করলেন।
আবার। তোমাকে ভালো লাগছে, হোমার।
কিন্তু আমি ...
আমি ঠিক কিছু করতে পারি না।
এখান থেকে যাও!
আমি আমার পুরো জীবন
কমিক বই সংগ্রহ করা ব্যতীত আর কিছুই না করে কাটিয়েছি ।
এবং এখন কেবল বলার সময় আছে:
জীবনটা ভালই কেটেছে!
ঠিক আছে, ছেলেরা। আপনি যখন যীশুর সাথে সাক্ষাত করবেন,
তাকে অবশ্যই মিঃ ক্রিস্ট বলে ডাকবেন।
বুদ্ধও কি সেখানে থাকবেন?
না
- আরে, ফ্ল্যান্ডারস
- বার্ট
তোমাকে দেখে কত ভাল লাগছে।
এবং আপনি এখানে কত ভয়ানক।
ধন্যবাদ
শোনো। আমি শুধু ভাবছিলাম যদি ...
আমি মারা যাওয়ার আগে ...
আমি ভান করতে পারি আমার এমন একজন বাবা ছিলেন যে ...
আমার যত্ন
ছেলে এখানে এসো
ফ্ল্যান্ডার্স বংশে সবসময় আরও একটির জন্য জায়গা থাকে ।
এসো, বোমা-নিরস্ত্র রোবট।
আপনি আমাদের শেষ আশা।
লাল তার নীল তার
কালো সাধারণত স্থল হয়।
এত চাপ।
চাপ!
তিনি এ সম্পর্কে কথা বলছিলেন,
তবে আমি তাকে গুরুত্বের সাথে দেখিনি।
মার্জ।
মার্জিন! মার্জিন!
ওহ, না, "এপিফা-গাছ"!
আরে, আমি যথাসাধ্য চেষ্টা করেছি
আমার কী করা উচিত?
তবে কীভাবে আমি
ওঠার কথা?
এখানে. নিজেকে সুন্দর কিছু কিনুন।
হোমার? কী
তুমি এখন কি করছ?
আমি ঘৃণা করি এমন ব্যক্তিদের বাঁচাতে আমার জীবন ঝুঁকিপূর্ণ ...
কারণে আমি বেশ
বুঝতে পারি না । যেতে হবে!
তবে প্রথমে একটি স্টপ
বার্ট? পুত্র?
আপনি মনে করেন এটি
আপনার হৃদয়ে খুঁজে পেতে পারেন ...
তোমার বোকা বুড়োকে
আরও একবার সুযোগ দেবে?
ওহ, আমি জানি না।
ছেলে আমার কাছে মনে হচ্ছে
তোমার বাবার এই কথাটি ...
তিনি আপনার
শেষ মুহূর্তটি আপনার সাথে কাটাতে চান ।
না, আমি এটা করতে পারি না।
আমি এমন একজন বাবা চাই, যিনি
সকালে যেমন ছিলেন তিনি রাতে ছিলেন।
Word কথাটি কী?
- ধারাবাহিকতা।
ধন্যবাদ, হারা
দুঃখিত, হোমার
আমি তোমাকে বোমা ধরতে দেব।
লোকটি আমাকে চেনে।
আমার ইচ্ছা হোমার আমার বাবা ছিলেন।
এবং আমি আশা করি
আপনার যদি শয়তানের কোঁকড়ানো চুল না থাকে।
আমি সারা জীবন তোমার বাজে জিনিস নিচ্ছি!
এটা ভাল লাগছে। অবাক হওয়ার কিছু নেই যে আপনি এটি করেন।
ঠিক আছে,
গর্তটি দিয়ে বোমাটি ছুঁড়ে ফেলার জন্য আপনি কেবল একটি শট পেয়েছেন ।
বাবা, যদি আমি মিস করি ...
আমি দুঃখিত আমি বললাম আমি আশা
করি আপনি আমার বাবা না হন।
আমি তোমাকে দোষ দিচ্ছি না পুত্র।
আমি খুব একটা বাবা ছিলাম না।
সম্ভবত এটি
আমার বাবা যেভাবে আমাকে বড় করেছেন সেই দিয়েই এটি শুরু হয় ।
হ্যাঁ. এটা আমার কাছে পরিষ্কার এটি কেবল
দীর্ঘ, অবিচ্ছিন্ন চক্র হয়ে গেছে ...
কেউ যেন বোমা ফাটিয়ে দেয় বোমা!
কি? কি হচ্ছে?
আমরা এটা করেছি, ছেলে!
বাবা?
এটা আশ্চর্যজনক যে কেউ আঘাত করা হয়নি।
বাই, সবাই।
এখন, এটি
দুর্দান্ত বাবা-ছেলের ক্রিয়াকলাপ ছিল।
হ্যালো, হোমার
সুতরাং আমরা শেষ পর্যন্ত দেখা, আপনি যারা হন।
হার্ভার্ড বিজনেস স্কুলে দুটি জিনিস তারা আপনাকে শেখায় না ।
পরাজয়ের সাথে কীভাবে সামলাতে হয়
এবং কীভাবে একটি শটগান পরিচালনা করতে হয়।
আমি এখনই উভয় করতে যাচ্ছি।
দাঁড়াও! তুমি যদি আমার বাবাকে হত্যা করো ...
তুমি কখনই জানতে পারবে না
কোথায় ধনটা কবর দেওয়া হয়েছে।
কি ধন?
ইমাভিয়েনারের ট্রেজার
আমি একজন বুদ্ধিমান?
ক্লাসিক।
ঠিক আছে, সবসময় তাদের হাসতে দিন।
বিদায় স্যার.
ম্যাগি! কী বড় অল্প
দুর্ঘটনা আপনি হয়ে গেলেন।
কলিন? কলিন!
লিসা? কলিন মারা গেছে।
তবে তাঁর শেষ কথাটি ছিল:
"মিলহাউস, লিসার যত্ন নিন।
তার হাত ধরুন।"
আমি তার সব আপনার জন্য গরম আপ।
কলিন ওহে.
- আরে, তুমি যেতে চাও ...?
- হ্রদ পরিষ্কার কর?
ঠিক আছে, আমি বলছিলাম
কিছু আইসক্রিম পান, কিন্তু ঠিক আছে।
আমি আইসক্রিম পছন্দ করি.
ধরণের ঘামে। দুঃখিত
ছেলে! তুমি বেঁচে গেছ! কীভাবে?
আমি এমন কাজ করেছি যা কুকুরের করা উচিত নয়।
তারা আমাকে চিরকালের জন্য হতাশ করবে।
আমিও তোমাকে ভালবাসি.
আমার জীবনের সেরা চুম্বন।
এখন পর্যন্ত আপনার জীবনের সেরা চুম্বন।
অবিচল।
বাবা?
ধন্যবাদ ছেলে.
অবিচল।
তারা সব নিয়ে গেছে, স্যার।
স্মিথারস, আমি আত্মহত্যায় বিশ্বাস করি না ...
তবে আপনি যদি এটি চেষ্টা করতে চান তবে এটি
আমাকে দেখার জন্য উত্সাহিত করতে পারে।
এটি টম হ্যাঙ্কস, বলেছেন:
আপনি যদি আমাকে ব্যক্তিগতভাবে দেখেন
তবে দয়া করে আমাকে ছেড়ে যান।
স্পাইডার-পিগ, স্পাইডার-পিগ
স্পাইডার-পিগ যা কিছু করে তা করে
সে কি ওয়েব থেকে দুলতে পারে?
না, সে পারবে না, সে শূকর
সামলে!
তিনি একটি স্পাইডার-পিগ
চলো বাবা, চলুন।
তারা শহরের উপর দিয়ে গম্বুজটি স্থাপন করার পর থেকে আমি এটি ধরে রেখেছি ।
তুমি অপেক্ষা করতে পার.
এই ছবিতে প্রচুর লোক সত্যই কঠোর পরিশ্রম করেছে ...
এবং তারা আপনাকে যা বলে
তা তাদের নাম মুখস্থ করে রাখা you
ভাল, আমি নিশ্চিত করতে চাই যে
কোনও প্রাণীর ক্ষতি হবে না ...
এই মুভিটির চিত্রগ্রহণের সময়
ঠিক আছে.
ফ্লোর পপকর্ন
অপেক্ষা করুন, অপেক্ষা করুন, অপেক্ষা করুন! দেখে মনে হচ্ছে
ম্যাগির কিছু বলার আছে।
হে ভগবান. তার প্রথম শব্দ।
সিকোয়েল?
স্প্রিংফিল্ডের একটি সংগীত নেই
আমরা ভেবেছিলাম আমাদের একটি আছে
তবে আমরা তা করব না
এটি লেখার জন্য আমরা একটি ছোট লোককে অর্থ প্রদান করেছি
তবে আমরা তাকে আর কখনও দেখিনি
সুরটি আমরা ফ্রেঞ্চ থেকে চুরি করেছি
তারা ভাল কিছু জিনিস আছে
প্রেম, ওয়াইন এবং পনির তৈরির মতো
রোকোফোর্টস, ক্যামবার্টস এবং ব্রিজের মতো
স্প্রিংফিল্ড, আমরা মরতে যাচ্ছি
স্প্রিংফিল্ড, আমি ভীত, বিদায়
সহকারী ব্যবস্থাপক
এটির মতো ফাটল ধরেছে না।
চার বছরের ফিল্ম স্কুল এর জন্য?