ଆମେ
ସବୁ ସ୍ଥାନରେ ବିଲେଇ ଏବଂ ମୂଷାଙ୍କ ପାଇଁ ଶାନ୍ତିରେ ଆସୁ |
ଆରେ, ତୁମେ କେମିତି ଅଛ? ତୁମକୁ ଦେଖି ଖୁସି ଲାଗିଲା।
ବାହାରକୁ ଆସିଥିବାରୁ ଧନ୍ୟବାଦ |
Itchy ... Itchy ...
ବିରକ୍ତିକର!
ବାପା, ଆମେ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଦେଖିପାରୁ ନାହୁଁ |
ମୁଁ ବିଶ୍ believe ାସ କରିପାରିବି ନାହିଁ ଯେ ଆମେ
ମାଗଣାରେ ଟିଭିରେ କିଛି ପାଇବାକୁ ଦେଖିବା ପାଇଁ ଦେୟ ଦେଉଛୁ |
ଯଦି ତୁମେ ମୋତେ ପଚାର,
ଏହି ଥିଏଟରର ସମସ୍ତେ ଏକ ବିଶାଳ ଶୋଷକ |
ବିଶେଷ କରି ତୁମେ |
ବଡ ପରଦାରେ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର!
କ୍ଷମା କରନ୍ତୁ। ମୋର ହେନି ବୁଡ଼ି ଯାଉଛି |
ଠିକ ଅଛି, ଭଲ,
ଆସିଥିବାରୁ ବହୁତ ଧନ୍ୟବାଦ |
ଆମେ ସା
and େ ତିନି ଘଣ୍ଟା ଧରି ଖେଳୁଛୁ |
ବର୍ତ୍ତମାନ ଆମେ
ପରିବେଶ ବିଷୟରେ କିଛି କହିବାକୁ ଆପଣଙ୍କ ସମୟର ମାତ୍ର ଏକ ମିନିଟ୍ ଚାହୁଁ |
- ତୁମେ ଖରାପ୍!
- ବନ୍ଦ କର ଏବଂ ଖେଳ!
- ପ୍ରଚାର କର!
- ଆମେ ପ୍ରଚାର କରୁନାହୁଁ |
କିନ୍ତୁ ତୁମର ହ୍ରଦରେ ପ୍ରଦୂଷଣ,
ଏହା ଆମର ବ୍ୟାରେଜ୍ ଭଙ୍ଗ କରୁଛି |
ମୁଁ ଭାବିଲି ସେମାନେ
ଏକ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ପ୍ରସଙ୍ଗ ଉପରେ ସ୍ପର୍ଶ କରିଛନ୍ତି |
ମୁଁ ଭିନ୍ନ ହେବାକୁ ଅନୁରୋଧ କରେ |
ଭଦ୍ରଲୋକମାନେ,
ଆଜି ରାତିରେ ଆପଣଙ୍କ ସହିତ ଖେଳିବା ଏକ ଗ been ରବର ବିଷୟ |
ଆମ ସହରରେ ଅତ୍ୟାଧୁନିକ ରକ୍ ବ୍ୟାଣ୍ଡ ମରିବା ପାଇଁ ...
ହେ ପ୍ରଭୁ, ଆମର ପ୍ରାର୍ଥନା ଶୁଣ।
ମୁଁ ବିଳମ୍ବ କରିବାକୁ ଘୃଣା କରେ |
ହଁ, ମୁଁ ଯିବାକୁ ଘୃଣା କରେ |
ମୁଁ କାହିଁକି
ନିଜ ଉପାୟରେ ପ୍ରଭୁଙ୍କୁ ଉପାସନା କରିପାରିବି ନାହିଁ ...
ମୋର ମୃତ୍ୟୁ ଶଯ୍ୟାରେ ନର୍କ ପରି ପ୍ରାର୍ଥନା କରି?
ହୋମର, ସେମାନେ ତୁମ ଭିତରେ ଶୁଣିପାରିବେ |
ଆରାମ କର | ସେହି ଧାର୍ମିକ ମୋର୍ନ୍ମାନେ
ସେମାନଙ୍କର ଧୋନୀ-ବାଲୋନି ଭଗବାନଙ୍କ ସହ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରିବାରେ ବ୍ୟସ୍ତ |
କେମିତି ଅଚ୍ଛ? ଆପଣଙ୍କ ସହିତ ଶାନ୍ତି ହେଉ।
ଜେବସ୍ଙ୍କର ପ୍ରଶଂସା କର |
ଆଜି ମୁଁ
ଟିକିଏ ଅଲଗା କିଛି ଚେଷ୍ଟା କରିବାକୁ ଚାହେଁ |
ମୁଁ ତୁମ ମଧ୍ୟରୁ ଜଣକୁ ଡାକିବାକୁ ଯାଉଛି!
ବର୍ତ୍ତମାନ, God ଶ୍ବରଙ୍କ ବାକ୍ୟ
ସମସ୍ତଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ବାସ କରେ |
ମୁଁ ଚାହେଁ ତୁମେ ସେହି ଶବ୍ଦକୁ ଛାଡିଦିଅ |
ତୁମର ଆତ୍ମାକୁ ଦିଅ ...
ଏହା କ’ଣ, ନେଡ୍?
ଭଲ ପ୍ରଭୁ ମୋତେ
କିଛି ସ୍ୱୀକାର କରିବାକୁ କହୁଛନ୍ତି |
ସମଲିଙ୍ଗୀ, ସମଲିଙ୍ଗୀ, ସମଲିଙ୍ଗୀ
ଆମ ସମ୍ପ୍ରଦାୟରେ ଏକ ଗର୍ବର ଭାବନା |
ଆଉ କିଏ?
ପ୍ରଭୁଙ୍କ ଆଲୋକ ଆପଣଙ୍କ ଉପରେ ଉଜ୍ଜ୍ୱଳ ହେଉ।
ଆତ୍ମାକୁ ଅନୁଭବ କର |
ଏହାକୁ ଛାଡିଦିଅ!
ଭୟଙ୍କର, ଭୟାନକ ଘଟଣା
ଘଟିବାକୁ ଯାଉଛି!
ଏବଂ ସେମାନେ ତୁମ ସହିତ ଘଟିବେ!
ଆଉ ଆପଣ! ଆଉ ଆପଣ! ଆଉ ଆପଣ।
ହଁ, ନେଲି!
ସ୍ପ୍ରିଙ୍ଗଫିଲ୍ଡର ଲୋକମାନେ,
ଏହି ଚେତାବନୀକୁ ଧ୍ୟାନ ଦିଅନ୍ତୁ:
ମୋଡ଼ାଯାଇଥିବା ଲାଞ୍ଜ!
ଏକ ହଜାର ଆଖି!
ସବୁଦିନ ପାଇଁ ଫସି ରହିଛନ୍ତି!
ବାପା, କିଛି କର!
ଏହି ପୁସ୍ତକର କ answers ଣସି ଉତ୍ତର ନାହିଁ!
ସାବଧାନ! ସାବଧାନ! ସମୟ କମ୍!
ମୋତେ ବିସ୍ବାସ କର! ମୋତେ ବିସ୍ବାସ କର!
ଶୁଣିବା ପାଇଁ ଧନ୍ୟବାଦ |
ଠିକ ଅଛି, କିଏ ୱାଫଲ୍ସ ଚାହୁଁଛି?
ମୁଁ କରେ, ମୁଁ କରେ, ମୁଁ କରେ!
ଗୋଟେ ମିନିଟ୍ ଅପେକ୍ଷା କରନ୍ତୁ। ଗ୍ରାମ୍ପା ବିଷୟରେ କଣ?
- ମୁଁ ସିରପ ଚାହୁଁଛି!
- ମୁଁ ଷ୍ଟ୍ରବେରି ଚାହୁଁଛି!
ସେହି ଲୋକ ସହିତ କିଛି ଘଟିଗଲା |
ତାଙ୍କ ସହିତ କ’ଣ ହେଲା ମୁଁ ଆପଣଙ୍କୁ କହିବି |
ଜଣେ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କର ଏକ ସିନିୟର ମୁହୂର୍ତ୍ତ ଥିଲା |
କିନ୍ତୁ ତାହା ଠିକ ଅଛି, କାରଣ ଆମେ ତାଙ୍କୁ ଭଲପାଉ
ଏବଂ ଏଥିରୁ ଏକ ମାଗଣା ଗାମୁଛା ପାଇଲୁ |
ପ୍ରତି ରବିବାର ଦିନ ଚର୍ଚ୍ଚକୁ ଯିବାର ଅର୍ଥ କ’ଣ ...
ଯେତେବେଳେ ଯଦି ଆମେ ଭଲ ପାଉଥିବା ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କର ପ୍ରକୃତ
ଧାର୍ମିକ ଅଭିଜ୍ଞତା ଥାଏ, ଆମେ ଏହାକୁ ଅଣଦେଖା କରୁ?
ଠିକ୍, ଗ୍ରାମ୍ପା?
ମୁଁ ମୋ ୱାଫ୍ ଉପରେ କଦଳୀ ଚାହୁଁଛି |
ମୁଁ ମୋର ମାମଲା
ମୁଁ ଏହାକୁ ଛାଡୁନାହିଁ |
ଗୋଟେ ମିନିଟ୍ ଅପେକ୍ଷା କରନ୍ତୁ।
ମୁଁ ତଥାପି କାରରେ ଅଛି
ଓଃ ଠିକ।
"ଶୃଙ୍ଗାର ବସା ବାହାର କର।"
ଯାଞ୍ଚ କରନ୍ତୁ | ସିଙ୍କହୋଲକୁ ଠିକ କରନ୍ତୁ।
ଯାଞ୍ଚ କରନ୍ତୁ |
"ଛାତ ପୁନ-ଚିଙ୍ଗଲ୍"?
ସ୍ଥିର
କାହିଁକି, ତୁମେ ଛୋଟ ...!
କ
something ତୁକିଆ କଥା ଉପରେ ମୁଁ ହସିବାକୁ ଶିଖାଇବି !
ଆପଣ ଜାଣନ୍ତି, ଆମେ ଛାତ ଉପରେ ଅଛୁ |
ଆମେ କିଛି ମଜା କରିପାରିବା |
କି ପ୍ରକାର ମଜା?
ଏକ ସାହସ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ବିଷୟରେ କିପରି?
ଏହା ମଜା ଲାଗୁଛି |
ମୁଁ ତୁମକୁ ସାହସ କରୁଛି ...
ଟିଭି ଆଣ୍ଟେନା ଉପରକୁ ଚ! ନ୍ତୁ!
- ବହୁତ ସହଜ।
- ଭୂକମ୍ପ!
ଆଫ୍ଟର୍ସକ୍!
ହୋମର, ମୋର ଅର୍ଥ ନୁହେଁ ଯେ
ଏକ ନର୍ଭସ୍ ପର୍ଭିସ୍ ...
କିନ୍ତୁ ଯଦି ସେ ଖସିଯାଏ, ତାହା
ତୁମ ପୁଅକୁ ପାରାପ୍ଲେଜ୍-ଆରିନୋ କରିପାରେ ନାହିଁ ?
ବନ୍ଦ କର, ଫ୍ଲାଣ୍ଡର୍ସ |
- ହଁ, ବନ୍ଦ କର, ଫ୍ଲାଣ୍ଡର୍ସ |
- ଭଲ କହିଲା, ବାଳକ |
ସ୍ଥିର ସ୍ଥିର
ସ୍ଥିର ...
ନମସ୍କାର
ରବିବାର ଦିନ ଆପଣଙ୍କୁ ହଇରାଣ କରିବାକୁ ଦୁ Sorry ଖିତ ...
କିନ୍ତୁ ମୁଁ ନିଶ୍ଚିତ ଯେ
ସ୍ପ୍ରିଙ୍ଗଫିଲ୍ଡ ହ୍ରଦରେ ପ୍ରଦୂଷଣକୁ ନେଇ ତୁମେ ଯେତିକି ଚିନ୍ତିତ ।
ହ୍ରଦ ସ୍ପ୍ରିଙ୍ଗଫିଲ୍ଡରେ
ମର୍କର ସ୍ତର ଅଧିକ ...
କାହିଁକି ନା, ଛୋଟ girl ିଅ
ଯିଏ ମୋ ବିଲେଇକୁ ବଞ୍ଚାଇଲା |
ହ୍ରଦ ସ୍ପ୍ରିଙ୍ଗଫିଲ୍ଡ ହେଉଛି ...
ଆସ, ଲିସା |
ତୁମେ
ଯେତେ ଦିନ ଚାହିଁବ ମୋତେ କାନଭାସ୍ କରିପାରିବ |
ମିଲହାଉସ୍, ଆପଣ
ପରିବେଶ ବିଷୟରେ ଚିନ୍ତା କରନ୍ତି ନାହିଁ |
ଆରେ ମୁଁ
ଗ୍ରହ ବିଷୟରେ ବହୁତ ଆଗ୍ରହୀ |
ଗ୍ଲୋବାଲ ୱାର୍ମିଂ ଏକ ପୁରାଣ ବୋଲି କୁହ |
ଏହା ଏକ ପୁରାଣ!
ପରବର୍ତ୍ତୀ ଅଧ୍ୟୟନ ଆବଶ୍ୟକ!
ତାହା ତୁମର ବିଶ୍ୱାସ ବିକ୍ରୟ ପାଇଁ |
ଓ ,, ଗରିବ ମିଲହାଉସ୍ |
ସ୍ୱପ୍ନ ସାକାର ହେଉଛି |
ଆପଣ ଜାଣିଛନ୍ତି କି ଏକ ଲିକ୍ ଫ୍ୟାସ୍
ନଷ୍ଟ ହୋଇପାରେ ...?
ବର୍ଷକୁ ଦୁଇ ହଜାର ଗ୍ୟାଲନ୍ |
- ଲାଇଟ୍ ବନ୍ଦ କରିବା ସଞ୍ଚୟ କରିପାରିବ ...
- ପିଟ୍ସବର୍ଗକୁ ଶକ୍ତି ଦେବା ପାଇଁ ଯଥେଷ୍ଟ ଶକ୍ତି |
ଏବଂ ଯଦି ଆମେ ଆମର ଥର୍ମୋଷ୍ଟାଟ୍କୁ
ଶୀତଦିନେ 68 ରେ ରଖିଥାଉ ...
17 ବର୍ଷରେ ଆମେ ବିଦେଶୀ ତେଲ ଉପରେ ଆମର ନିର୍ଭରଶୀଳତାରୁ ମୁକ୍ତ ହେବୁ |
ମୁଁ କଲିନ୍
ମୁଁ ତୁମକୁ ସ୍କୁଲରେ ଦେଖିନି |
ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡରୁ ସ୍ଥାନାନ୍ତରିତ |
ମୋ ବାପା ଜଣେ ସଂଗୀତଜ୍ଞ |
- ସିଏ କି ...?
- ସେ ବୋନୋ ନୁହଁନ୍ତି |
- ମୁଁ କେବଳ ଭାବିଲି,
କାରଣ ତୁମେ ଇଂରେଜ ଏବଂ ...
- ସେ ବୋନୋ ନୁହଁନ୍ତି |
ତୁମେ ଖେଳୁଛ କି?
କେବଳ ପିଆନୋ, ଗିଟାର, ତୂରୀ,
ଡ଼୍ରମ୍ ଏବଂ ବାସ୍ |
ସେ ଶୁଦ୍ଧ ସୁନା |
ତୁମ ଜୀବନରେ ଥରେ ଥଣ୍ଡା ହୁଅ |
ତେବେ ତୁମର ନାମ
ତୁମ ଚେହେରା ପରି ସୁନ୍ଦର କି?
ତୁମେ ସେଠାରେ ଠିକ ଅଛି କି?
ମୋଡ଼ାଯାଇଥିବା ଲାଞ୍ଜ! ଏକ ହଜାର ଆଖି!
ସବୁଦିନ ପାଇଁ ଫସି ରହିଛନ୍ତି!
ତାହା କ’ଣ ହୋଇପାରେ?
ମୁଁ ବିଶ୍ୱାସ କରେ ଏହା
ଗ୍ରୀନ୍ ଲନ୍ଟର୍ ତିଆରି ଶବ୍ଦ ...
ଯେତେବେଳେ ସିନେଷ୍ଟ୍ରୋ ତାଙ୍କୁ
ଏକ ଭାଟ୍ ଏସିଡ୍ ରେ ପକାଇଲେ |
ହଁ ଆସିବା ପାଇଁ ଧନ୍ୟବାଦ |
ମୋତେ
ତୁମର ଗର୍ଭବତୀ ପ୍ୟାଣ୍ଟ ଦେଇଥିବାରୁ ଧନ୍ୟବାଦ |
ଏହିପରି ସାନ୍ତ୍ୱନା କେବେବି ଜଣା ନାହିଁ |
ମୁଁ ଏହା କାହିଁକି ପରାମର୍ଶ କଲି?
ଠିକ୍ ଅଛି, ବାଳକ,
ଚରମ ସାହସ ପାଇଁ ସମୟ |
ମୁଁ ତୁମକୁ
କ୍ରୁଷ୍ଟି ବର୍ଗର୍ ଏବଂ ସ୍କେଟ୍ ବୋର୍ଡକୁ ଯିବାକୁ ସାହସ କରେ ...
ଉଲଗ୍ନ
- କେତେ ଉଲଗ୍ନ?
- ଚତୁର୍ଥ ଆଧାର |
Girls ିଅମାନେ ହୁଏତ ମୋ ଡୁଡଲ୍ ଦେଖିପାରନ୍ତି |
ଓହ, ମୁଁ ଦେଖୁଛି | ତା’ପରେ ମୁଁ
ତୁମକୁ ଜୀବନ ପାଇଁ ଚିକେନ୍ ଘୋଷଣା କରେ |
ପ୍ରତିଦିନ ସକାଳେ, ଆପଣ
“ଶୁଭ ସକାଳ, ଚିକେନ୍” ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଉଠିବେ |
ତୁମ ବିବାହରେ, ମୁଁ ଗୀତ ଗାଇବି:
ମୁଁ ବର୍ତ୍ତମାନ ପୁରୁଷମାନଙ୍କୁ ପସନ୍ଦ କରେ |
ମୁଁ କେଉଁଠାରେ ସୂଚାଉଛି ଦେଖ ନାହିଁ!
ଆମେରିକୀୟ ଚିତ୍କାର ନାମରେ ବନ୍ଦ କର !
ବାଳକମାନେ, ଆମେ ଖାଇବା ପୂର୍ବରୁ,
ଏହି ଅନୁଗ୍ରହ ପାଇଁ ପ୍ରଭୁଙ୍କୁ ଧନ୍ୟବାଦ ଦେବାକୁ ଭୁଲନ୍ତୁ ନାହିଁ ...
ଲିଙ୍ଗ ?!
- ପ୍ରଚୁର ଲିଙ୍ଗ
ଆମେନ୍
ଶୁଣ, ପିଲା,
ସର୍ବସାଧାରଣରେ ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିବାକୁ କେହି ପସନ୍ଦ କରନ୍ତି ନାହିଁ , କିନ୍ତୁ, ତୁମେ ଜାଣ, ଏହା ନିୟମ |
ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ସମୟ!
ତୁମେ ମୋତେ କେବଳ ଏଠାରୁ ଛାଡି ପାରିବ ନାହିଁ |
ବ୍ୟସ୍ତ ହୁଅ ନାହିଁ,
ତୁମ ସହିତ ଖେଳିବା ପାଇଁ ଆମେ ଜଣେ ବନ୍ଧୁ ପାଇଲୁ |
ନେଲସନ, ମହୁ, ତୁମେ କେଉଁଠାରେ ଥିଲ?
- ବାପା!
- କ’ଣ ଅସୁବିଧା ଦେଖାଯାଉଛି, ଅଧିକାରୀମାନେ?
ତାଙ୍କୁ କୁହ ତୁମେ ଏହା କରିବାକୁ ସାହସ କଲ |
ଯଦି ଏହା ସତ, ତେବେ ତୁମେ
ତୁମର ପୁଅ ନୁହେଁ, ତୁମେ ଏଠାରେ ରେପ୍ ନେବା ଉଚିତ୍ |
ଏବଂ ତାହା ମୋତେ ହୁଏ
ତାହା ମୋର ଦୋଷ ଅଟେ ଯଦି?
ଆପଣଙ୍କୁ
ଏକ ଘଣ୍ଟିଆ ପ୍ୟାରେଣ୍ଟିଂ କ୍ଲାସରେ ଯୋଗଦେବାକୁ ପଡିବ |
ଏହା ତାଙ୍କର ସମସ୍ତ ଧାରଣା ଥିଲା!
ସେ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ ବାହାରେ, ମୁଁ ଆପଣଙ୍କୁ କହୁଛି!
ମୁଁ ମୋର ବୁଦ୍ଧି ଶେଷରେ ଅଛି |
ଏହା ବହୁତ ...
ପିଲା, କୋର୍ଟରେ ଦେଖା ହେବ |
ଠିକ ଅଛି, ପୁଅ, ଚାଲ କିଛି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ କରିବା |
ତୁମେ ଅତିକମରେ ମୋର ପୋଷାକ ଆଣିଲ କି?
ସାର୍ଟ, ଚୁଡ଼ି, ଆପଣ ଆବଶ୍ୟକ କରୁଥିବା ସମସ୍ତ ଜିନିଷ |
- ତୁମେ ମୋର ପ୍ୟାଣ୍ଟ ଆଣିଲ ନାହିଁ |
- ମୁଁ କିଏ, ଟମି ବାହାମା?
ଏହା ମୋ ଜୀବନର ସବୁଠାରୁ ଖରାପ ଦିନ |
ତୁମର ଜୀବନର ସବୁଠାରୁ ଖରାପ ଦିନ |
- କୁହ, ବାର୍ଟ?
- ଫ୍ଲାଣ୍ଡର୍ସ, ତୁମେ କଣ ଚାହୁଁଛ?
ଯଦି ତୁମର ପ୍ୟାଣ୍ଟ ଦରକାର,
ମୁଁ ଏକ ଅତିରିକ୍ତ ଯୋଡି ବହନ କରେ |
ଆପଣ ଜାଣନ୍ତି ପୁଅମାନେ କିପରି ଅଛନ୍ତି,
ସର୍ବଦା ଆଣ୍ଠୁରେ ପ୍ରାର୍ଥନା କରନ୍ତି |
ତୁମେ ମୋତେ କାହିଁକି ସାହାଯ୍ୟ କରୁଛ?
ମୁଁ ତୁମର ପିଲା ନୁହେଁ
ଆମେ ପଡୋଶୀ | ମୁଁ ନିଶ୍ଚିତ ଯେ ତୁମ ବାପା
ମୋ ପୁଅମାନଙ୍କ ପାଇଁ ମଧ୍ୟ ତାହା କରିବେ |
ଧନ୍ୟବାଦ।
- ଆରେ, ତୁମ ସହିତ କ’ଣ ଅଛି?
- ଆପଣ ପ୍ରକୃତରେ ଜାଣିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି କି?
ଅବଶ୍ୟ ମୁଁ କରେ |
କେଉଁ ପ୍ରକାରର ପିତା
ଚିନ୍ତା କରିବେ ନାହିଁ ...?
ଟୋପି ପିନ୍ଧିଥିବା ଘୁଷୁରି!
କାର୍ଯ୍ୟ
ହେ, ହେ!
ମୋର ନୂଆ ଘୁଷୁରି ସାଣ୍ଡୱିଚ୍, କ୍ଲୋଗର୍ ପାଇଁ ଏହା ତୁମର ପୁରୁଣା ପାଲ୍ କ୍ରୁଷ୍ଟି |
ଯଦି ଆପଣ ଏକ ଗ୍ରୀସର୍ ସାଣ୍ଡୱିଚ୍ ପାଇପାରିବେ,
ଆପଣ ମେକ୍ସିକୋରେ ଅଛନ୍ତି!
ଏବଂ ଆମେ ସ୍ପଷ୍ଟ
ପରଫେକ୍ଟ ଘୁଷୁରି କାଟ, ମୁଦ୍ରଣ କର, ହତ୍ୟା କର |
କଣ ...?!
ଯଦି ସେ ଲୋକଙ୍କ ପୋଷାକ ପିନ୍ଧନ୍ତି ତେବେ ଆପଣ ତାଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କରିପାରିବେ ନାହିଁ !
ତୁମେ ମୋ ସହିତ ଘରକୁ ଆସୁଛ |
"ଏକ ହଜାର ଆଖି।"
ତାହା କ’ଣ ହୋଇପାରେ?
ମୁଁ ନିଶ୍ଚିତ ଯେ
ଏକ ହଜାର ହେଉଛି ଏକ ସଂଖ୍ୟା |
ହେ, ମାର୍ଜ୍
ବେପରୁଆ ଭାବରେ ଇମ୍ପୁଲ୍ସ କରୁଥିବା ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ବିବାହ କରିବା ଭଲ ନୁହେଁ କି?
ବାସ୍ତବରେ, ଏହା ମୋତେ ଭୟଙ୍କର ଭାବରେ ବୃଦ୍ଧ କରିଛି |
ତା’ପରେ
ନୂତନ ସିମ୍ପସନ୍ଙ୍କୁ ନମସ୍କାର |
ହୋମର!
ମୋର ବିଶ୍ୱାସ ଯେ ଚର୍ଚ୍ଚରେ ଯାହା ଘଟିଥିଲା ​​ତାହା
ଠିକ୍ ଏହି ବିଷୟରେ ଏକ ଚେତାବନୀ ଥିଲା |
ଦୟାକରି, ସେହି ଘୁଷୁରିରୁ ମୁକ୍ତି ପାଅ |
ଓ ,, ତୁମେ ତାଙ୍କୁ ଭଲ ପାଇବ |
ଦେଖ, ସେ ତୁମର ଏକ ଭାବନା କରେ |
ତୁମେ ତାକୁ ନଖ
ସେ ମୋତେ ମଧ୍ୟ କରନ୍ତି |
ତୁମେ ହସିଲ ମୁଁ ହୁକରୁ ଦୂରରେ ଅଛି
ଓ ,, ତୁମର ବହୁତ ଲୁକ୍ ଅଛି |
ତେଣୁ ତାହା ହେଉଛି ସ୍ନିଗ୍ |
ଭଲ ଘୁଷୁରୀ କିଏ?
କଠିନ ଦିନ, ହୁ, ପୁଅ?
ଭଉଣୀ, ତୁମେ କ’ଣ ଜାଣି ନାହଁ |
ବାର୍ଟ, ଆପଣ ଜାଣନ୍ତି, ଯେତେବେଳେ ବି ମୋ ପୁଅମାନେ
ଏକ ବ୍ୟାଚ୍ ଫ୍ରାଉନିସ୍ ବ୍ରେକ୍ କରନ୍ତି ...
ମୁଁ ସେମାନଙ୍କୁ ମାଛ ଧରିବାକୁ ନେଉଛି |
ତୁମ ବାପା କେବେ ମାଛ ଧରିବାକୁ ନେଇଯାଆନ୍ତି କି?
ବାପା,
ମାଛ ଧରିବା ପାଇଁ ଏକ ବଗ୍ ଜାପର୍ ବ୍ୟବହାର କରିବା ଠିକ୍ ନୁହେଁ |
ଯଦି ତୁମେ ମୋ ଭଳି ମାଛକୁ ଭଲ ପାଅ,
ତୁମେ ଚାହୁଁଛ ଯେ ସେମାନେ ସମ୍ମାନର ସହିତ ମରନ୍ତୁ |
ମୁଁ ଭାବୁଛି ମୋର ଏକ ନିବଲ୍ ଅଛି |
ମୁଁ ଭାବୁଛି ମାଛ ଧରିବା
ଆପଣଙ୍କ ସହିତ ଅଧିକ ମଜା ହୋଇପାରେ |
ଓହ, ମହାନ | ବର୍ତ୍ତମାନ,
ମୁଁ ତୁମକୁ କିଛି କୋକୋ ଠିକ୍ କରିବି କିପରି ?
କେବେ ନୁହେ। ୱାକସ୍ ପାଇଁ କୋକୋ |
ଆଚ୍ଛା, ସାର୍, ଯଦି ତୁମେ ତୁମର
ମନ ପରିବର୍ତ୍ତନ କର , ଏହା ୱିଣ୍ଡୋ ୱିଲ୍ ଉପରେ |
ହେ ଭଗବାନ।
ଓହ, ଅପେକ୍ଷା କର | ମୁଁ ତୁମକୁ
ସର୍ବୋତ୍ତମ ଅଂଶ କହି ନାହିଁ | ସେ ପରିବେଶକୁ ଭଲ ପାଆନ୍ତି |
ଓହ, ଅପେକ୍ଷା କର! ମୁଁ ତଥାପି ଆପଣଙ୍କୁ
ସର୍ବୋତ୍ତମ ଅଂଶ କହି ନାହିଁ | ସେ ଜଣେ ଇଂରେଜ ବ୍ରଗ୍ ପାଇଛନ୍ତି |
ନା, ନା, ଅପେକ୍ଷା କର!
ମୁଁ ତଥାପି ଆପଣଙ୍କୁ ସର୍ବୋତ୍ତମ ଅଂଶ କହି ନାହିଁ |
ସେ କଳ୍ପନା ନୁହେଁ!
ଓହ, ମହୁ, ଏହା ବହୁତ ଭଲ |
କିନ୍ତୁ ସବୁଠାରୁ ଭଲ କଥା
ହେଉଛି ସେ ତୁମ କଥା ଶୁଣନ୍ତି |
କାରଣ
ପୁରୁଷଙ୍କ ପାଇଁ କିଛି ଅଧିକ ଅର୍ଥ ନୁହେଁ ...
ଘୁଷୁରି ଟ୍ରାକ୍
ଛାତ ଉପରେ କିପରି ପହଞ୍ଚିଲା?
ସ୍ପାଇଡର୍-ଘୁଷୁରୀ, ସ୍ପାଇଡର୍-ଘୁଷୁରୀ |
ଏକ ସ୍ପାଇଡର୍-ଘୁଷୁରୀ ଯାହା କରେ ତାହା କରେ |
ସେ ଏକ ୱେବରୁ ସୁଇଙ୍ଗ୍ କରିପାରିବେ କି?
ନା, ସେ କରିପାରିବେ ନାହିଁ, ସେ ଏକ ଘୁଷୁରୀ |
ଦେଖନ୍ତୁ
ସେ ହେଉଛନ୍ତି ସ୍ପାଇଡର୍-ଘୁଷୁରୀ |
ଆମେ ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ମଜା କରୁଛୁ କି?
ଆମେ ବର୍ତ୍ତମାନ ତୁମେ ଏକ କାମୁଡା ପାଇଛ |
ହଁ, ମାମା!
ଓହ, ନା, ମୋର ଭଲ ପୋଲ!
ତୁମେ ମୋତେ ଗାଳି ଦେଉ ନାହଁ।
କଣ ...?
ଷ୍ଟ୍ରଙ୍ଗଲିଙ୍ଗ୍ ପାଇଁ କେବଳ ଭଲ ...
ଠିକ୍, ଏହା କ anything ଣସି ଜିନିଷ ପାଇଁ ଭଲ ନୁହେଁ |
ତୁମେ କେବଳ
ଗୋଟିଏ ପୁଅ ଉପରେ ହାତ ରଖିବା ଉଚିତ୍ ...
ତାଙ୍କୁ
ପିଠିରେ ଏକ ଭଲ ପ୍ୟାଟ୍ ଦେବା |
ଆରେ, ତୁମେ କଣ ...?
ଆଉ ଗୋଟେ ଥର।
ହନି, ମୁଁ ଘରେ ଅଛି
ଲୋକମାନେ, ଆମେ ଟପିଙ୍ଗ୍ ପଏଣ୍ଟରେ ଅଛୁ |
ଯଦି ଆମେ ବର୍ତ୍ତମାନ କିଛି କରୁନାହୁଁ ...
ମୁଁ ଦୁ sorry ଖିତ, ମୁଁ ଚିନ୍ତାଧାରାର ଟ୍ରେନ୍ ହରାଇଲି |
ସେ ସ୍ୱପ୍ନ ଦେଖନ୍ତି ନାହିଁ କି?
ରାଜି
ଠିକ ଅଛି, ତେଣୁ ଏଠାରେ ନିମ୍ନ ରେଖା ଅଛି:
ଯଦି ଆମେ
ବର୍ତ୍ତମାନ ଆମର ମାର୍ଗ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରୁନାହୁଁ ...
ହ୍ରଦ ସ୍ପ୍ରିଙ୍ଗଫିଲ୍ଡରେ ପ୍ରଦୂଷଣ
ଏହି ସ୍ତରରେ ରହିବ |
ତାହା ଏତେ ଖରାପ ନୁହେଁ |
ନା, ଲିଫ୍ଟ ଅଟକି ଯାଇଛି |
ମୁଁ କାହା ପାଖକୁ ଯାଉଛି କି?
ନର୍କ, ହଁ
ଆମକୁ ସେହି ଜିନିଷଗୁଡ଼ିକ ମଧ୍ୟରୁ ଗୋଟିଏ ନୂଆ ଦରକାର |
ସମସ୍ତେ ଏକ ନୂଆ କଞ୍ଚା ଲିଫ୍ଟ ସପକ୍ଷରେ
“ଆଏ” କୁହନ୍ତୁ |
- ହଁ
- ନା!
ଏହି ହ୍ରଦ
ଏକ ବିଷାକ୍ତ ଦୁ night ସ୍ୱପ୍ନଠାରୁ ଦୂରରେ କେବଳ ଗୋଟିଏ ଆବର୍ଜନା |
କିନ୍ତୁ ମୁଁ ଜାଣିଥିଲି ତୁମେ ଶୁଣିବ ନାହିଁ |
ତେଣୁ ମୁଁ
ତୁମର ସମସ୍ତ ପାନୀୟ ଗ୍ଲାସରେ ହ୍ରଦରୁ ପାଣି ing ାଳିବାର ସ୍ୱାଧୀନତା ନେଇଥିଲି |
ଏହି କାରଣରୁ ଆମେ ପିଲାମାନଙ୍କୁ ଘୃଣା କରିବା ଉଚିତ୍ |
ଏହା ଗମ୍ଭୀର, ଲୋକମାନେ |
ହ୍ରଦରେ ଆଉ ଡମ୍ପିଂ ନାହିଁ |
ମୁଁ ଏହାଦ୍ୱାରା ଜରୁରୀକାଳୀନ ପରିସ୍ଥିତି ଘୋଷଣା କରେ |
କୋଡ୍ କଳା
କଳା? ତାହା ହେଉଛି ସବୁଠାରୁ ଖରାପ ରଙ୍ଗ |
- ସେଠାରେ କ off ଣସି ଆପତ୍ତି ନାହିଁ, କାର୍ଲ |
- ମୁଁ ଏହାକୁ ସବୁବେଳେ ପାଇଥାଏ |
ଦୁ Sorry ଖିତ, ଦୁ sorry ଖିତ
ହ୍ରଦରେ ଡମ୍ପିଂ ନାହିଁ |
ଭଲ ମୁଁ ମୋର ଅଗଣା ଟ୍ରିମିଂଗୁଡ଼ିକୁ
ଏକ କାର୍ କମ୍ପାକ୍ଟରରେ ରଖିବି |
ମୁଖ୍ୟ, ମୁଁ ଭାବୁଛି ସେଠାରେ
ଏକ ମୃତ ଦେହ ଥିଲା |
ମୁଁ ମଧ୍ୟ ଭାବିଲି,
ଯେପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ସେ "ୟାର୍ଡ ଟ୍ରିମିଂ" ନକରନ୍ତି |
ତୁମେ ଶୁଣିବାକୁ ଶିଖିବ, ଲୁ।
ଆସନ୍ତୁ ବର୍ତ୍ତମାନ ନିଶ୍ଚିତ କରିବା ଯେ ଏହି
ପ୍ରତିବନ୍ଧକଟି ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ମୂର୍ଖ-ପ୍ରୁଫ୍ |
- କ୍ଲେଟସ୍ |
- ୟେସୁମ୍?
ହ୍ରଦରେ କିଛି ପକାଇବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କର |
ଠିକ ଅଛି।
ମୁଁ ପାରିବି ନାହିଁ ମୁଁ କେବଳ କରିପାରିବି ନାହିଁ
- ଉଜ୍ଜ୍ୱଳ |
- ବହୁତ ପ୍ରଭାବଶାଳୀ |
କ any ଣସି ଧାରଣା ପାଆନ୍ତୁ ନାହିଁ |
ବୋଧହୁଏ ଆମେ ଚୁମ୍ବନ ଦେବା ଉଚିତ,
କେବଳ ଟେନସନ ଭାଙ୍ଗିବା ପାଇଁ |
ଏଠାରେ କଣ ଚାଲିଛି?
କିଛି ନୁହେଁ | କିଛି ନୁହେଁ |
ମୁଁ ନିଶ୍ଚିତ ନୁହେଁ ଯେ ଘୁଷୁରି
ଘରେ ରହିବା ଉଚିତ୍ |
ଏବଂ ବାସ୍ତବରେ,
ଆପଣ ତାଙ୍କ ଲିଭିଙ୍ଗ୍ ସହିତ କ’ଣ କରୁଛନ୍ତି ?
ବ୍ୟସ୍ତ ହୁଅନ୍ତୁ ନାହିଁ |
ମୁଁ ଏକ ଅତି ସୁନ୍ଦର ସମାଧାନ ପ୍ରସ୍ତୁତ କରିଛି |
ଏହା ଲିକ୍ ହେଉଛି |
ଏହା ଲିକ୍ ନୁହେଁ, ଏହା ପ୍ରବାହିତ ହେଉଛି |
ସେ
ମାତ୍ର ଦୁଇ ଦିନରେ ପୁରା ସିଲୋ ଭରିଦେଲେ ?
ହଁ, ମୁଁ ସାହାଯ୍ୟ କଲି |
ହୋମର, ବନ୍ଦ କର! ବନ୍ଦ କର | ମୁଁ ଜାଣେ
ତୁମର ମନ ବୁଲିବା ସହଜ ...
କିନ୍ତୁ ମୁଁ ଚାହେଁ ତୁମେ
ପ୍ରକୃତରେ ମୋ ଉପରେ ଧ୍ୟାନ ଦିଅ |
ମୁଁ ଅନୁଭବରୁ ରକ୍ଷା ପାଇପାରିବି ନାହିଁ ଯେ ଏହା
ହେଉଛି ସଙ୍କଟ ଗ୍ରାମ୍ପା ଆମକୁ ଚେତାବନୀ ଦେଇଛନ୍ତି |
ତୁମକୁ
ସେହି ବର୍ଜ୍ୟବସ୍ତୁକୁ ସଠିକ୍ ଭାବରେ ବିସର୍ଜନ କରିବାକୁ ପଡିବ |
ଠିକ ଅଛି, ମାର୍ଜ ମୁଁ କରିବି।
ଆପଣ ସ୍ପାଇଡର୍-ଘୁଷୁରୀକୁ ସାଙ୍ଗରେ ନେଇପାରିବେ |
ସେ ଆଉ ସ୍ପାଇଡର୍-ଘୁଷୁରୀ ନୁହଁନ୍ତି,
ସେ ହ୍ୟାରି ପ୍ଲପର୍ |
ନମସ୍କାର
ହୋମର, ତୁମେ ଏଠାକୁ ଯିବାକୁ ପଡିବ |
ସ୍ ins ାସ୍ଥ୍ୟ ଇନ୍ସପେକ୍ଟର
ଡୋନାଟ୍ ଷ୍ଟୋର୍‌କୁ ବନ୍ଦ କରିଦେଲେ , ସେମାନେ ମାଗଣା ଦାନ ଦେଉଛନ୍ତି!
ହେ ଭଗବାନ, ହେ ଭଗବାନ!
ମୁଁ କେବଳ ଗୋଟିଏ ଜିନିଷ ପାଇଲି ଯାହା ମୋତେ ପ୍ରଥମେ କରିବାକୁ ହେବ |
ଆଚ୍ଛା, ତୁମେ ଭଲ ଶୀଘ୍ର ଶୀଘ୍ର ଯାଅ |
ସେମାନେ ଦ୍ରୁତ ଗତିରେ ଯାଉଛନ୍ତି |
ହଁ, ତାହା ପାଖାପାଖି ଥିଲା |
ମନ୍ଦ!
ଡ୍ରାଇଭ୍, ଡ୍ରାଇଭ୍, ଡ୍ରାଇଭ୍!
ଓଃ ଠିକ।
ତାହା ଦେଖ | ଆପଣ ଚାରୋଟି
ରାଜ୍ୟ ଦେଖିପାରିବେ ଯାହା ସ୍ପ୍ରିଙ୍ଗଫିଲ୍ଡକୁ ସୀମାବଦ୍ଧ କରେ:
ଓହିଓ, ନେଭାଡା, ମେନ୍ ଏବଂ କେଣ୍ଟୁକି |
ଓହ, ହଁ
ଏବଂ ଯଦି ତୁମେ ପ୍ରକୃତ ନିକଟତର ଦେଖାଯାଏ,
ତୁମେ ପ୍ରାୟ ...
ହଉ, ଏହା ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ ଅଦ୍ଭୁତ ମନେହୁଏ ...
କିନ୍ତୁ ମୁଁ
ସର୍ବଶକ୍ତିମାନ୍ ଙ୍କ କାର୍ଯ୍ୟ ଉପରେ ପ୍ରଶ୍ନ କରିବି ?
ପ୍ରଭୁ, ଏହି
ଶକ୍ତିଶାଳୀ ସୂକ୍ଷ୍ମ ବୁଦ୍ଧିମାନ ଡିଜାଇନ୍ ପାଇଁ ଆମେ ଆପଣଙ୍କୁ ଧନ୍ୟବାଦ ଦେଉଛୁ |
ଭଲ କାର୍ଯ୍ୟ।
ଜାବିଟି, ଜାବିଟି, ଜବ୍, ଜବ୍, ଜବ୍!
ହେ! ଆଉ ଗୋଟିଏ ଆଖି ଜାବ କରନ୍ତୁ
ଏବଂ ଏହା ଏକ ସଂଘୀୟ ଅପରାଧ |
- ତୁମେ କିଏ?
- ପରିବେଶ ସୁରକ୍ଷା ଏଜେନ୍ସି |
ରାଷ୍ଟ୍ରପତିଙ୍କୁ ଦେଖିବା ପାଇଁ ଇପିଏର ମୁଖ୍ୟ ରସ କାର୍ଗିଲ ଏଠାରେ ଅଛନ୍ତି।
ଶ୍ରୀଯୁକ୍ତ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି
ଜା, ସେଇଟା ମୁଁ |
ସ୍ପ୍ରିଙ୍ଗଫିଲ୍ଡରେ ପ୍ରଦୂଷଣ
ସଙ୍କଟ ସ୍ତରରେ ପହଞ୍ଚିଛି।
ମୁଁ ଏହି କାମକୁ ଘୃଣା କରେ | ସବୁକିଛି ହେଉଛି “ସଙ୍କଟ”
ଏବଂ “ଦୁନିଆର ଶେଷ” ତାହା |
ଥଟ୍ଟା ସହିତ କେହି ଖୋଲନ୍ତି ନାହିଁ |
ମୁଁ ଡାନି ଡି ଭିଟୋଙ୍କୁ ମନେ ପକାଉଛି |
ଆପଣ ଥଟ୍ଟା ଚାହୁଁଛନ୍ତି, ହଁ?
ଯଦି ତୁମେ ଏହା ଶୁଣିଛ ମୋତେ ବନ୍ଦ କର |
ସେହି କ୍ରୋଧିତ ଆଖି
ଏବଂ ବିଶାଳ ଦାନ୍ତକୁ ଦେଖ |
ଏହା
କେନେଡି କମ୍ପାଉଣ୍ଡରେ ଖ୍ରୀଷ୍ଟମାସ ପରି |
ଆପଣ ଜାଣନ୍ତି, ସାର୍, ଯେତେବେଳେ ଆପଣ
ମୋତେ EPA ର ମୁଖ୍ୟ କରିଥିଲେ ...
ତୁମେ
ଆମେରିକାର ସବୁଠାରୁ ସଫଳ ପୁରୁଷମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ଜଣେ ନିଯୁକ୍ତ କର ...
ସରକାରରେ ସର୍ବନିମ୍ନ ସଫଳ ଏଜେନ୍ସିକୁ |
ଏବଂ ମୁଁ କାହିଁକି ଚାକିରି କଲି?
କାରଣ ମୁଁ ଜଣେ ଧନୀ ବ୍ୟକ୍ତି
ଯିଏ କିଛି ଫେରାଇବାକୁ ଚାହୁଁଥିଲା |
ଟଙ୍କା ନୁହେଁ, କିନ୍ତୁ କିଛି |
ତେଣୁ
ମଦର ଆର୍ଥ ପାଇଁ କିଛି ଗଧକୁ ପିଟିବା ଆମର ସୁଯୋଗ |
- ମୁ ଶୁଣୁଛି।
- ଆଚ୍ଛା, ମୁଁ ତୁମର ପସନ୍ଦକୁ ସଂକୀର୍ଣ୍ଣ କରିଛି ...
ପାଞ୍ଚଟି ଅବାଞ୍ଛିତ ବିକଳ୍ପକୁ |
ପ୍ରତ୍ୟେକ ଅସଂଖ୍ୟ ଦୁ ery ଖର କାରଣ ହେବ ...
ମୁଁ ତିନି ନମ୍ବର ବାଛେ |
ଆପଣ ପ୍ରଥମେ ସେଗୁଡ଼ିକୁ ପ read ିବାକୁ ଚାହୁଁନାହାଁନ୍ତି କି?
ମୁଁ ପ lead ିବାକୁ ନୁହେଁ, ନେତୃତ୍ୱ ନେବାକୁ ମନୋନୀତ |
ତିନି ନମ୍ବର!
ଆମକୁ ଗୋବରରେ ସିଲ୍ କରାଯାଉଛି!
ମୁଁ କ’ଣ କରିବି?
ମୁଁ ଜାଣେ ନାହିଁ କଣ କରିବି!
ଯଦି ମୁଁ ରହେ, ତେବେ ମୁଁ ଫାଶରେ ପଡ଼ିଛି |
ଯଦି ମୁଁ ଚାଲିଯାଏ, ମୁଁ ଏକୁଟିଆ |
ହେ ଈଶ୍ଵର। ଭିତରେ, ବାହାରେ, ଭିତରେ, ବାହାରେ!
ମୁଁ କେବେ ଭେନିସ୍ ଦେଖିନି |
ସବୁଦିନ ପାଇଁ ଫସି ରହିଛନ୍ତି।
ଏହା ସବୁ ସତ ହୋଇଛି |
ଚର୍ଚ୍ଚରେ ଥିବା ସେହି ପାଗଳ ବୃଦ୍ଧ
ଠିକ୍ କହିଥିଲେ।
ଗୋବର!
ଠିକ ଅଛି, ପୁରୁଷମାନେ, ଖୋଲା ନିଆଁ |
କିଏ ଆଘାତ ପାଇଛି? ହାତ ଉଠାନ୍ତୁ।
ମନୋଭାବ ବିନା |
ଲୋକ, ଲୋକ
ମୋର ଏକ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ଘୋଷଣା ଅଛି |
ମୁଁ ବର୍ତ୍ତମାନ
ଏକ ଏସିଡ୍ ଫାୟାରିଂ ସୁପର-ଡ୍ରିଲ୍ ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ କରିଛି ...
ଯାହାକି କ through ଣସି ଜିନିଷକୁ କାଟିପାରେ |
- ଆରେ, ଏହା ବହୁତ ଭଲ ଅଟେ |
ଏହା ଠିକ୍ ଅଛି |
ଗମ୍ବୁଜ ବାହାରେ |
କେଉଁ ନିର୍ଦ୍ଦୟ ପାଗଳମାନେ
ଆମ ପାଇଁ ଏହା କରିଥାନ୍ତେ?
ଆମେରିକା ସରକାର।
ମୋର ନାମ ରସ କାର୍ଗିଲ
ଏବଂ ମୁଁ EPA ର ମୁଖ୍ୟ |
କ’ଣ?
- ପରିବେଶ ସୁରକ୍ଷା ଏଜେନ୍ସି |
- ପୂଣି ଆସନ୍ତୁ?
ଦେଖ, ମୁଁ ଏକ ବଡ ଟିଭିରେ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି |
କେବଳ ଶୁଣ |
- ସ୍ପ୍ରିଙ୍ଗଫିଲ୍ଡ ହୋଇଯାଇଛି ...
- ସ୍ପ୍ରିଙ୍ଗଫିଲ୍ଡ!
-
ଗ୍ରହ ଇତିହାସରେ ସବୁଠାରୁ ପ୍ରଦୂଷିତ ସହର |
ଡ୍ରାମା ରାଣୀ!
ତୁମର ବିଷ
ବିସ୍ତାର ନକରିବା ପାଇଁ ...
ତୁମର ସରକାର ତୁମକୁ
ଏହି ଗମ୍ବୁଜରେ ସିଲ୍ କରିଛନ୍ତି |
ଏହା ଆମେ ଶେଷ କରିବାକୁ ଚାହୁଁଥିଲୁ |
ଗୋବର ତିଆରି କରୁଥିବା କମ୍ପାନୀର ମୋର ମାଲିକ ଅଛି, କିନ୍ତୁ ତାହା ପାଖରେ ଅଛି |
ତୁମେ ମାନେ ଯେ ଆମେ ମୂଷା ପରି ଫସି ରହିଛୁ?
ନା, ମୂଷାମାନେ ଏହାକୁ ସହଜରେ ଫାଶରେ ପକାଇ ପାରିବେ ନାହିଁ |
ତୁମେ ଗାଜର ପରି ଫାଶରେ ପଡ଼ିଛ |
ଅପେକ୍ଷା କର | ଆମେ ଅଧିକ ପ୍ରଦୂଷିତ ହୋଇପାରିଲୁ ନାହିଁ |
ସମସ୍ତେ ହ୍ରଦରେ ପକାଇବା ବନ୍ଦ କରିଦେଲେ |
ବୋଧହୁଏ କେହି
ବାର୍ତ୍ତା ପାଇଲେ ନାହିଁ |
ପ୍ରାକୃତିକ କାର୍ଯ୍ୟ କରନ୍ତୁ |
ହେ, ବନ୍ଧୁ, ଶୀଘ୍ର କିମ୍ବା ବିଳମ୍ବରେ,
ଲୋକମାନେ ଏହା ଆବିଷ୍କାର କରିବେ |
ସେ ବିଷୟରେ ଚିନ୍ତା କର ନାହିଁ |
ଆପଣଙ୍କୁ ମାନଚିତ୍ରରୁ ବାହାର କରିବା ପାଇଁ ଆମେ ଏକ ଉପାୟ ପାଇଲୁ |
ଆପଣଙ୍କ ଡାହାଣକୁ ଆସୁଛି:
କିଛି ନୁହେଁ |
ଏହା ହେଉଛି କେଣ୍ଟ ବ୍ରକମ୍ୟାନ୍,
ଏକ ଗମ୍ଭୀର ସଙ୍କଟ ବିଷୟରେ ଆପଣଙ୍କୁ ରିପୋର୍ଟ କରୁଛି ...
ଏହାର ନିଜସ୍ୱ ନାମ
ଏବଂ ଥିମ୍ ମ୍ୟୁଜିକ୍ ଅଛି |
ଗୁମ୍ଫା
ଜୀବନକୁ ଶେଷ କରିଦେଇଛି ଯେପରି ଆମେ ଜାଣୁ |
ପେଟ୍ରୋଲ ଠାରୁ ଆରମ୍ଭ କରି ବୋଟକ୍ସ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ସବୁକିଛି ଯୋଗାଣରେ ଟାଉନ୍ କମ୍ ଚାଲିଛି |
ମୁହୂର୍ତ୍ତ, ଦୟାକରି |
ବର୍ତ୍ତମାନ, ସବୁଥର ପରି, ଆମେ
"ଦି ଲାଇଟର୍ ସାଇଡ୍" ରେ ଆମର ଖବର ସମାପ୍ତ କରୁ |
ବର୍ଷର ସମୟ ଯେତେବେଳେ
ଗିଳକମାନେ ସ୍ପ୍ରିଙ୍ଗଫିଲ୍ଡକୁ ଫେରନ୍ତି |
ମୁଁ ଭାବୁଛି ଜିନିଷ ଯାହାକୁ ମୁଁ ଅଧିକ ମିସ୍ କରେ
ତାହା ହେଉଛି ଏକ ସରଳ ଗ୍ରୀଷ୍ମ ପବନ |
ମ୍ୟାଗି?
ଆମ ପାଖରେ ଗୋବର ମହମ, ଗୋବର ପଲିସ୍,
ଗୋବର ଫ୍ରେନ୍ସର ଅଛି, ତୁମର ସମସ୍ତ ଗୋବର ଆବଶ୍ୟକତା ...
ଡୋମ ଡିପୋରେ,
105 ଏବଂ ଗମ୍ବୁଜରେ ଅବସ୍ଥିତ |
ଗମ୍ବୁଜ ଡିପୋ!
ମ୍ୟାଗି ବାହାରକୁ ଆସିଲା! ମ୍ୟାଗି ବାହାରକୁ ଆସିଲା!
ମ୍ୟାଗି ଠିକ୍ ସେଠାରେ,
ଗୋବର ବାହାରେ |
ମାର୍ଜ, ସେ ଏଠାରେ ଅଛନ୍ତି |
ଏହି ଗମ୍ବୁଜ ତୁମ ଉପରେ କ icks ଶଳ ଖେଳିପାରେ |
ଆପଣଙ୍କୁ କେବଳ ଶାନ୍ତ ରହିବାକୁ ପଡିବ ଏବଂ ...
ହେ ଭଗବାନ।
ମୁଁ ଗମ୍ବୁଜରୁ ବାହାରିଛି
ତାଜାପବନ! ସ୍ୱାଧୀନତା!
ମୁଁ ତୁମକୁ ଲେଖିବି ଭଲ ଜୀବନଯାପନ କର!
ଶୁଭ ସନ୍ଧ୍ୟା, ଏହା ହେଉଛି କେଣ୍ଟ ବ୍ରୋକମ୍ୟାନ୍ |
କାହାର ସ୍ୱାର୍ଥପର ଅପରାଧ ଜାଣିବା ପାଇଁ ପ୍ରୟାସ ...
କାରଣ ଆମର ଏଣ୍ଟ୍ରାପ୍ଟମେଣ୍ଟ
ଫଳହୀନ |
କିଛି ସମୟ ପୂର୍ବରୁ!
ହ୍ରଦ ସ୍ପ୍ରିଙ୍ଗଫିଲ୍ଡରେ ଏଠାରେ ଏକ ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟଜନକ ଆବିଷ୍କାର କରାଯାଇଛି |
ତାହା ଯେକ body ଣସି ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ଘୁଷୁରୀ-କ୍ରାପ୍ ସିଲୋ ହୋଇପାରେ |
ହୋମର, ଏହା ତୁମେ ଥିଲା |
ତୁମେ ଏକକ ଭାବରେ ଏହି ସହରକୁ ହତ୍ୟା କଲ |
ମୁଁ ଜାଣେ। ଏହା ବିଚିତ୍ର ଅଟେ |
କେବଳ ଏକ ସ୍ମାରକପତ୍ର, ଏହି ଷ୍ଟେସନ
ସଚେତନ ନ୍ୟାୟକୁ ସମର୍ଥନ କରେ ନାହିଁ |
ଯେପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଏହା ଫଳାଫଳ ପାଇବ ନାହିଁ |
ଯାହା ଏହା କରିବ |
ମୁଁ ତୁମକୁ ଚେତାବନୀ ଦେବା ପରେ ତୁମେ ମୋ କଥା ଶୁଣିଲ ନାହିଁ |
ବ୍ୟସ୍ତ ହୁଅନ୍ତୁ ନାହିଁ,
ଏହି ମୂର୍ଖ ଶୋକୁ କେହି ଦେଖନ୍ତି ନାହିଁ |
ଦୂରତାରେ ସେହି ଅଶୁଭ ଆଲୋକ କ’ଣ ?
ହତ୍ୟା କର! ହତ୍ୟା କର! ହତ୍ୟା କର!
ମାର୍ଜ, ଦେଖ | ସେହି ମୂର୍ଖମାନେ
ମଧ୍ୟ ଜାଣନ୍ତି ନାହିଁ ଯେ ଆମେ କେଉଁଠାରେ ରହୁଛୁ |
ହତ୍ୟା କର! ହତ୍ୟା କର! ହତ୍ୟା କର!
ଆମେ ହୋମର ଚାହୁଁଛୁ! ଆମେ ହୋମର ଚାହୁଁଛୁ!
ତୁମେ ରାକ୍ଷସ ତୁମେ ରାକ୍ଷସ!
ଆପଣ ଖବର ଦେଖିଛନ୍ତି କି?
ମହୁ, ଆସ,
ଆମର ବଡ଼ ସମସ୍ୟା ଅଛି |
କିନ୍ତୁ ମୁଁ ବହୁତ ରାଗିଛି
ତୁମେ ଜଣେ ମହିଳା
ଆପଣ ଏହାକୁ ସବୁଦିନ ପାଇଁ ଧରି ରଖିପାରିବେ |
ଠିକ ଅଛି।
ହୋମର, ତୁମକୁ ସେଠାକୁ ଯିବାକୁ ପଡିବ,
ସେହି ମାଓବାଦୀଙ୍କ ସାମ୍ନା ...
ଏବଂ ତୁମେ ଯାହା କରିଛ ସେଥିପାଇଁ କ୍ଷମା ମାଗ |
ମୁଁ ଚାହେଁ, କିନ୍ତୁ ମୁଁ ଭୟ କରେ ଯଦି ମୁଁ
କବାଟ ଖୋଲିବି , ସେମାନେ ତୁମ ସମସ୍ତଙ୍କୁ ନେଇଯିବେ |
ନା, ଆମେ କରିବୁ ନାହିଁ | ଆମେ କେବଳ ହୋମର ଚାହୁଁଛୁ!
ହଉ, ବୋଧହୁଏ ତୁମେ ନୁହେଁ,
କିନ୍ତୁ ସେମାନେ ଗ୍ରାମ୍ପାଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କରିବେ |
ମୁଁ ମାଓବାଦୀଙ୍କ ଅଂଶ!
କିଶୋର! ଶିଶୁକୁ ବାହାର କର |
ଏଠାରେ, ମୁଁ ତୁମ ପାଇଁ ତାହା ପାଇବାକୁ ଦିଅ |
ପଛକୁ ରୁହ | ମୁଁ ଏକ ଶୃଙ୍ଖଳା ଦେଖିଲି |
ବାର୍ଟ!
କ୍ରଲ୍ କରନ୍ତୁ | ଜଲ୍ଦି।
କିନ୍ତୁ ଯଦି ସେମାନେ ଆମକୁ ସାହାଯ୍ୟ କରୁଥିବାର ଦେଖନ୍ତି, ତେବେ
ସେମାନେ ତୁମକୁ ହତ୍ୟା କରିବେ |
ମୁଁ ନିଶ୍ଚିତ ଯେ ତୁମ ବାପା
ମଧ୍ୟ ସେହିପରି କରିବେ ...
ପଏଣ୍ଟ ନିଆଯାଇଛି | ବର୍ତ୍ତମାନ, ତୁମର ବ୍ୟସ୍ତତାକୁ ହଷ୍ଟେଲ କର |
ତୀରନ୍ଦାଜୀ
ମୁଁ ଏକ ଲାଲ୍ ତୀର ବ୍ୟବହାର କରୁଛି
ତେଣୁ ମୁଁ ଜାଣେ ମୁଁ କାହାକୁ ହତ୍ୟା କରେ |
ନା, ପ୍ଲପର୍ |
ଯଦି ତୁମେ ଏହାକୁ ଠେଲିଦିଅ, ବାପା ମରିଯିବେ |
ଆରେ, ମୋର ଭାଗ୍ୟ ବୁଲିବାକୁ ଆରମ୍ଭ କଲା |
ଅପେକ୍ଷା କର! ମୋତେ କିଛି ପାଇବାକୁ ପଡିବ |
- ତୁମେ କ’ଣ ପାଇବ?
- ଆମର ବିବାହ ଭିଡିଓ |
- ଆମର ଏକ ବିବାହ ଭିଡିଓ ଅଛି କି?
- ତାଙ୍କ ଗ୍ୟାସ ଟାଙ୍କିକୁ ଟର୍ଚ କର!
ଆମେ ସେମାନଙ୍କୁ ହରାଇଲୁ |
ଏଠାରେ |
ସେମାନଙ୍କୁ ପାଅ! ସେମାନଙ୍କୁ ପାଅ!
ସାମାନ୍ୟ ସାହାଯ୍ୟ?
ଆପଣ ଜାଣନ୍ତି, "କ୍ଷମା ପ୍ରାର୍ଥନା" ...
ଆଜିକାଲି ବହୁତ ଗୁଡିଏ ଟସ୍ ହୋଇଯାଏ,
କିନ୍ତୁ ଯେତେବେଳେ ଏହା ଏଠାରୁ ଆସେ ...
ମା, ଆମେ କଣ କରିବା?
ମ୍ୟାଗି, ବର୍ତ୍ତମାନ ନୁହେଁ |
ଆମେ ପରେ ଖେଳିବା |
ସିଙ୍କହୋଲ | ପିଲାମାନେ, ମୋତେ ଅନୁସରଣ କର!
- ଗେରୋନିମୋ!
- ସାକାଜାୱେ!
ଏତେ ଦିନ, ହାରିଥିବା!
ତାଙ୍କ ମୁଣ୍ଡର ଉପର ଅଂଶ ଏବେବି ଦେଖାଉଛି |
ଏଥିରେ କ୍ଲା!
ଠିକ୍ ଅଛି, ସେମାନେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଚାଇନାର ସମସ୍ୟା |
କଲିନ୍!
ମୁଁ ତୁମକୁ ଶୁଣିପାରୁ ନାହିଁ!
ମୁଁ କେବେ ଭାବି ନଥିଲି ମୋ ଜୀବନରେ ଏକ
ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ମୁହୂର୍ତ୍ତ ରହିବ, କିନ୍ତୁ ଏହା ହେଉଛି ...
ଲିସାଙ୍କର ଏକ ପ୍ରେମିକା ଅଛି
ଯାହାକୁ ସେ ଆଉ ଦେଖିବେ ନାହିଁ!
- ପରଫେକ୍ଟ |
- ଆମେ କଣ କରିବା?
- ବର୍ତ୍ତମାନ ଆମେ ଦ run ଡୁ |
ମୁଁ ଭୟ କରେ ଆମେ ସେମାନଙ୍କୁ ହରାଇଲୁ, ସାର୍ |
ଧେତ୍ ତେରିକା!
ଆଚ୍ଛା, ତାପରେ, ତୁମେ ସେମାନଙ୍କୁ ଖୋଜ
ଏବଂ ତୁମେ ସେମାନଙ୍କୁ ଗୋବରରେ ଫେରାଇ ଆଣ |
ଆଉ ତେଣୁ ଆଉ କେହି ବାହାରକୁ ଯାଆନ୍ତି ନାହିଁ ...
ମୁଁ
24/7 ଚାରିପାଖରେ ଡେଥ୍ ସ୍କ୍ ads ାଡ୍ ଚଳାଇବାକୁ ଚାହୁଁଛି |
ମୁଁ 10,000 କଠିନ ଯୁବକ ଚାହୁଁଛି ...
ଏବଂ ମୁଁ ଚାହେଁ 10,000 ନରମ ଯୁବକ
କଠିନ ଯୁବକମାନଙ୍କୁ ଅଧିକ କଠିନ ଦେଖାନ୍ତୁ |
ଏବଂ ଏଠାରେ ମୁଁ କିପରି ସେମାନଙ୍କୁ ସଜାଡ଼ିବାକୁ ଚାହେଁ:
କଠିନ, କଠିନ, ନରମ, କଠିନ ...
ନରମ, ନରମ, କଠିନ, କଠିନ,
ନରମ, ନରମ, କଠିନ, ନରମ |
ସାର୍, ମୁଁ ଭୟ କରୁଛି ତୁମେ
ଶକ୍ତି ସହିତ ପାଗଳ ହୋଇଯାଇଛ |
ଅବଶ୍ୟ।
ଶକ୍ତି ବିନା ପାଗଳ ହେବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତୁ କି? ଏହା ବିରକ୍ତିକର | କେହି ଆପଣଙ୍କ କଥା ଶୁଣନ୍ତି ନାହିଁ |
- ବାର୍ଟ, ତୁମେ ବିସ୍କି ପିଉଛ କି?
- ମୁଁ ଅସୁବିଧାରେ ପଡିଛି
- ବାର୍ଟ |
- ମୁଁ ପ୍ରତିଜ୍ଞା କରୁଛି, ଆସନ୍ତାକାଲି ବନ୍ଦ କରିବି |
ଆପଣ ବର୍ତ୍ତମାନ ବନ୍ଦ କରିବେ |
ଛୋଟ ଲୋକ, ତୁମେ ଏଠାକୁ ଫେରି ଆସ |
ମୁଁ ଫ୍ଲାଣ୍ଡର୍ସକୁ ମନେ ପକାଉଛି | ସେଠାରେ, ମୁଁ ଏହା କହିଲି!
- ତୁମର ବାପା କେଉଁଠାରେ?
- ସେ ବାହାରକୁ ଗଲେ।
ସେ ଚାଲିଯିବାବେଳେ ଶୀଘ୍ର ଆମ ଜୀବନକୁ ପୁନ build ନିର୍ମାଣ କରିବା |
ହେ ପିଲେ?
ପୁନର୍ବାର ଗୁପ୍ତ ନକ୍ କ’ଣ?
ଦେଖ, ମୁଁ ଜାଣେ ମୁଁ ସ୍କ୍ରାପ୍ କରିଥିଲି |
ଏହା ବଡ ଅଟେ |
ଏହା ବହୁତ ବଡ! ଆମେ ଭୂମିହୀନ!
ଆମର ସାଙ୍ଗମାନେ ଆମକୁ ମାରିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି!
ଆମେ
ତୁମ ସହିତ ସମାନ କୋଠରୀରେ ରହିବା ପୂର୍ବରୁ ...
ମୁଁ ଜାଣିବା ଆବଶ୍ୟକ
ତୁମ ମନ ଦେଇ କ’ଣ ଯାଉଥିଲା ...
ଯେତେବେଳେ ତୁମେ ମୋ କଥା ଶୁଣିଲ ନାହିଁ ...
ଏବଂ ସେହି ସିଲୋକୁ ହ୍ରଦରେ ପକାଇଲେ |
ହୋମର!
ମାର୍ଜ, ତୁମକୁ କ’ଣ କହିବି ମୁଁ ଜାଣେ ନାହିଁ |
ମୁଁ ଜିନିଷ ବିଷୟରେ ଚିନ୍ତା କରେ ନାହିଁ |
ମୁଁ କରୁଥିବା ଲୋକଙ୍କୁ ସମ୍ମାନ କରେ ...
କିନ୍ତୁ ମୁଁ କେବଳ
ତୁମ ପାଖରେ କ୍ରଲ୍ ହେବା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଦିନଗୁଡିକ ଆଘାତ ନକରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରେ |
ମୁଁ କହୁଛି, ଓହ ।।
ଦେଖ, ମୁଁ ପ୍ରକୃତରେ ଦୁ sorry ଖିତ
କିନ୍ତୁ ମୁଁ କେବଳ ଦୁ sorry ଖିତ ...
ମୁଁ ଏକ ସମାଧାନ ସହିତ ପ୍ରସ୍ତୁତ |
ମୁଁ ସବୁବେଳେ ଡରୁଛି ଯେ ମୁଁ ଆମ
ଜୀବନକୁ ଏତେ ଖରାପ କରିଦେବି ଯେ ଆମକୁ ଏକ ବ୍ୟାକଅପ୍ ଯୋଜନା ଦରକାର |
ଏବଂ ସେହି ଯୋଜନା ଏଠାରେ ଅଛି!
ନା।
ବିଙ୍ଗୋ |
ମୋ ସହ ସହ୍ୟ କର |
ଆଲାସ୍କା?
ଆଲାସ୍କା | ଏପରି ଏକ ସ୍ଥାନ ଯେଉଁଠାରେ ଆପଣ
ଅତ୍ୟଧିକ ମୋଟା କିମ୍ବା ଅତ୍ୟଧିକ ମଦ୍ୟପ ହୋଇପାରିବେ ନାହିଁ |
ଯେଉଁଠାରେ କେହି ଏପରି କଥା କୁହନ୍ତି ନାହିଁ:
ଆସନ୍ତୁ ଦେଖିବା ଆପଣଙ୍କ ହାଇସ୍କୁଲର
ସମାନତା ପ୍ରମାଣପତ୍ର।
ମୁଁ ଜାଣେ ନାହିଁ, ହୋମି |
ମୁଁ ଏହାକୁ ଠିକ୍ କହୁନାହିଁ |
ଦେଖ, କଥା ହେଉଛି,
ମୁଁ ଏକାକୀ ନୂଆ ଜୀବନ ଆରମ୍ଭ କରିପାରିବି ନାହିଁ |
ଏବଂ ମୁଁ ପ୍ରକୃତରେ ତୁମକୁ ପସନ୍ଦ କରିବାକୁ ଆସିଛି |
ମୁଁ କେବଳ ଏହାକୁ ଦେଖୁ ନାହିଁ |
ମାର୍ଜ, ପ୍ରତ୍ୟେକ ବିବାହରେ,
ତୁମେ କହିବାର ଗୋଟିଏ ସୁଯୋଗ ପାଇବ:
ମୋ ସହିତ ଏହା କରିବା ମୋର ଦରକାର ବୋଲି ସେ କହିଛନ୍ତି।
ଏବଂ
ଯେତେବେଳେ କେହି ଏହା କହନ୍ତି ସେତେବେଳେ କେବଳ ଗୋଟିଏ ଉତ୍ତର ଅଛି |
ଠିକ ଅଛି, ହୋମି, ମୁଁ ତୁମ ସହିତ ଅଛି |
ଧନ୍ୟବାଦ, ମୋର ପ୍ରିୟତମ
- ମା?
- ହଁ, ମହୁ?
ତୁମେ
ଆଉ ଏକ ଲୋଡ୍ କ୍ରାପ୍ କିଣିଛ ...
ଦୁନିଆର ମୋଟା
ସାର ବିକ୍ରେତାଙ୍କ ଠାରୁ |
ଏହି ସୁବର୍ଣ୍ଣ ପାରିବାରିକ ମୁହୂର୍ତ୍ତକୁ ନଷ୍ଟ କରିବା ପାଇଁ ତୁମେ ଦେୟ ଦେବ !
ହୋମର!
ବିନା ଅର୍ଥରେ ଆମେ କିପରି ଆଲାସ୍କାକୁ ଯିବା ଉଚିତ୍ ?
ଠିକ୍ ଅଛି, ପୁଅ | ଯଦି ତୁମେ
ମୋ ଉପରେ ବିଶ୍ୱାସ କରୁନାହଁ , ଆମେରିକାରେ ବିଶ୍ୱାସ କର |
ଆମେରିକା ଯେଉଁଠାରେ କ man ଣସି ବ୍ୟକ୍ତି
ପଚରାଯାଇଥିବା ପ୍ରଶ୍ନ ବିନା ଶୀଘ୍ର ଟଙ୍କା ରୋଜଗାର କରିପାରିବେ |
ଠିକ୍ ଉପରକୁ ଯାଅ ଏବଂ ମୋ ଟ୍ରକ୍ ଜିତ!
ତୁମକୁ କେବଳ
ବଲ୍ ଅଫ୍ ଡେଥ୍ ଜିତିବାକୁ ପଡିବ |
- ଧରିବା କ’ଣ?
- କ catch ଣସି ଧର ନାହିଁ |
କେବଳ ଥରେ ମୋଟରସାଇକେଲ ଚଲାନ୍ତୁ
|
ତିନୋଟି $ 10 ପାଇଁ ଚେଷ୍ଟା କରେ |
- ମାର୍ଜ, ଆମ ପାଖରେ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି?
- ଦଶ ଡଲାର |
ଏହା ଏକ ଚେଷ୍ଟା ଭାବରେ ଗଣନା କରେ |
ତାହା ଦୁଇଟି |
ଏବଂ ତାହା ତିନୋଟି |
ମୁଁ ଏଠାରେ କ’ଣ କରିବି, କାରଣ ମୁଁ
ତୁମକୁ ଆଘାତ ଦେଇଥିବାର ପସନ୍ଦ କରେ:
ମୁଁ ତୁମକୁ ଘରେ ଗୋଟିଏ ଦେବି |
- ଆପଣ ସବୁଠାରୁ ଶ୍ରେଷ୍ଠ।
- ବାପା!
ଯେତେବେଳେ ତୁମେ ଶୀର୍ଷକୁ
ଯାଅ, ମନ୍ଥର ହୁଅ ନାହିଁ, ତ୍ୱରାନ୍ୱିତ କର!
- କିନ୍ତୁ ଯେତେବେଳେ ଏହା ସବୁଠାରୁ ଭୟଙ୍କର ଅଟେ |
- କେବଳ ତାହା କର!
ହଁ!
ହଁ, ବାପା!
ମୁଁ ବର୍ତ୍ତମାନ ସେହି ଟ୍ରକ୍ ନେଇଯିବି |
ହେ ମଣିଷ |
ମୋର ସ୍ତ୍ରୀମାନେ ମୋତେ ହତ୍ୟା କରିବେ।
ପରବର୍ତ୍ତୀ ଷ୍ଟପ୍, ଆଲାସ୍କା!
ଗମ୍ବୁଜ ତଳେ 37 ଦିନ |
ଆମେ ମଧ୍ୟବର୍ତ୍ତୀ
ଶକ୍ତି ବିଫଳତାର ସମ୍ମୁଖୀନ ହେଉଛୁ ଯାହା ...
ଠିକ ଅଛି, ବହୁତ ମଜାଳିଆ |
ମୁଁ ପୁଣି ଲାଇଟ୍ ବନ୍ଦ କରିବି |
ଯେତେବେଳେ ସେମାନେ ଫେରି ଆସନ୍ତି, ମୁଁ ଚାହେଁ
ମୋର ସମସ୍ତ ବୁଜ୍ ପୂର୍ବପରି ଥିଲା |
ହଁ, ଠିକ ଅଛି | ଠିକ ଅଛି।
ବାର୍ଟ, ମୁଁ ତୁମ ପାଇଁ ବହୁତ ଗର୍ବିତ |
24 ଘଣ୍ଟାରୁ ଅଧିକ ସାବ୍ୟସ୍ତ |
- ତୁମେ, ନୁହେଁ କି?
- ମୁଁ ଏହାକୁ ପ୍ରମାଣ କରିବି |
ଆମେ ତୁମ ବାପାଙ୍କୁ ଆଉ ଏକ
ସୁଯୋଗ ଦେଉଛୁ , ଏବଂ ଆମେ ତାଙ୍କୁ we ଣୀ ...
- ହେ ଭଗବାନ।
- ମୁଁ ଆପଣଙ୍କର ସାହାଯ୍ୟ କରିପାରେ କି?
ଆମକୁ ଡାଏପର ଦରକାର |
- ଠିକ ଅଛି।
- ନାଁ, ଆମେ କରୁନାହୁଁ | ଆମେ କରୁନାହୁଁ |
- ଲେଡିଜ୍ ରଜରବ୍ଲାଡ୍ |
- ଠିକ୍ |
ନା! ନା, ଆମେ ନୁହେଁ |
ମୁଁ ଭୁଲିଗଲି, ଆମେ ୟୁରୋପୀୟ |
ଆମକୁ କେବଳ ଗୋମାଂସ ହଳଦିଆ ଦିଅ |
ପ୍ରଚୁର ଏବଂ ବହୁ ଗୋମାଂସ ହଳଦିଆ |
ତାହା ଠିକ୍। ତାହା ହିଁ ଆମର ଆବଶ୍ୟକ |
ତାହା ପାଇଁ ଆମେ ଆସିଛୁ |
ନିଶ୍ଚିତ।
ହେ ଭଗବାନ। ସେମାନେ ସେଠାରେ ଅଛନ୍ତି!
ତେବେ ତୁମେ ମୋର କିଛି ବିଦ୍ୟୁତ ଚାହୁଁଛ,
କି?
ଠିକ୍ ଅଛି, ଥରେ,
ଧନୀ ଶ୍ୱେତା ନିୟନ୍ତ୍ରଣରେ ଅଛି |
ଏହି ଡେସ୍କ ପଛରେ ମୋର ଦୁଇଟି ବଟନ୍ ଅଛି |
ଗୋଟିଏ ତୁମ ସହରକୁ ଶକ୍ତି ଯୋଗାଇବ,
ଅନ୍ୟଟି ହାଉଣ୍ଡକୁ ମୁକ୍ତ କରିବ |
ମୋ ପାଖରେ ପହଞ୍ଚ | ମୋତେ ତୁମର ଭାଇ କର।
ଡାକ୍ତରଖାନାର ଜେନେରେଟର
ଦେବାକୁ ଯାଉଛି।
ଜୀବନ ନଷ୍ଟ ହୋଇଯିବ |
ଜୀବନ ହଜିଯାଇଛି। ଆଗେଇ ଚାଲ।
ଆମେ ଜଣେ ଦୋଷୀ ପାଇଲୁ ଯାହାକୁ ଆମେ
ଆସନ୍ତାକାଲି ଫ୍ରାଏ କରିବୁ, କିନ୍ତୁ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆମେ କରିପାରିବୁ ନାହିଁ |
ପ୍ରଲୋଭନ ପ୍ରଲୋଭନ
ଦେଖ, ଆମର ସମସ୍ତ କାରଣ କିଛି ନୁହେଁ |
କେବଳ ତୁମର ହୃଦୟକୁ ଦେଖ
ଏବଂ ତୁମେ ଏହାର ଉତ୍ତର ପାଇବ |
- ଡାହାଣ ପାର୍ଶ୍ୱରେ ପ୍ରଥମ ଦ୍ୱାର |
- ଧନ୍ୟବାଦ।
କଣ ...?
ମୁଁ ଆଲାସ୍କାକୁ ଆଦ picture ଚିତ୍ରିତ କରିଥିବା ଉପାୟ ନୁହେଁ !
ଓହ, ଏହା ଭଲ ଅଟେ |
ହୋମର!
ହଁ, ଅନ୍ତତ my ପକ୍ଷେ ମୋର ପୋଷ୍ଟର
ଛିଣ୍ଡିଗଲା ନାହିଁ |
ଆଲାସ୍କାକୁ ସ୍ୱାଗତ | ଏଠାରେ $ 1,000
ଠିକ୍, ଏହା ସମୟ ବିଷୟରେ! କିନ୍ତୁ କାହିଁକି?
ଆମେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ବାସିନ୍ଦାଙ୍କୁ $ 1,000 ଦେଇଥାଉ ...
ତ oil ଳ କମ୍ପାନୀଗୁଡିକୁ
ଆମ ରାଜ୍ୟର ପ୍ରାକୃତିକ ସ beauty ନ୍ଦର୍ଯ୍ୟକୁ ନଷ୍ଟ କରିବାକୁ ଅନୁମତି ଦେବା |
ମୁ ଘରେ!
ଓହ, ଧନ୍ୟବାଦ |
ବାର୍ଟ ତୁମେ କଣ କରୁଛ?
କେବଳ ସମୟ ଅତିବାହିତ କରୁଛି |
ମୋ ପୁଅ ଆଲାସ୍କାକୁ ବହୁତ ଭଲ ପାଏ,
ସେ ଏହାକୁ ପ୍ରଶଂସା କରୁଛନ୍ତି |
- ଲିସା, ତୁମେ କାହିଁକି କରତାଳି ଦେଉ ନାହଁ?
- କିନ୍ତୁ, ବାପା ...
ଆଲାସ୍କା ପାଇଁ କରତାଳି!
ଠିକ୍, ମାର୍ଜ୍, ଆମେ
ବରଫ କାନ୍ଥରେ ପିଲାମାନଙ୍କଠାରୁ ଅଲଗା ଅଟୁ |
ମୋର ସମସ୍ତ ସ୍ୱପ୍ନ ସାକାର ହେଉଛି |
ଆମେ ଅଧିକ ପକ୍ଷୀ ଆବଶ୍ୟକ କରିବାକୁ ଯାଉଛୁ |
ଗୁମ୍ଫା ତଳେ 93 ଦିନ |
ଆବଶ୍ୟକତା ସହିତ
ବିପଜ୍ଜନକ ଭାବରେ କମ୍ ବ growing ୁଛି ...
କିଏ ଜାଣେ
ଏହି ସ୍ପାର୍କ ଏହି ପାଉଡର କେଗ୍ ସେଟ୍ କରିବ |
- ଆସନ୍ତୁ ମଙ୍ଗଳବାର ମୋରି ସହିତ ଆଲୋଚନା କରିବା |
- ପୁନର୍ବାର?
ଯଦି ଆମେ ଏକ ନୂତନ ପୁସ୍ତକ ପାଇନାହୁଁ,
ମୁଁ ପୁକ୍ କରିବାକୁ ଯାଉଛି |
ତୁମେ ପା five ୍ଚ ଜଣ ଲୋକ ଯାହାକୁ
ମୁଁ ନର୍କରେ ଭେଟିବାକୁ ଯାଉଛି!
ଆମେ କଫିରୁ ବାହାରେ!
ମୁଁ
ଏହି ଗମ୍ବୁଜରେ ଆଉ ଏକ ମିନିଟ୍ ନେଇ ପାରିବି ନାହିଁ !
ତାହା ନିଅ |
ଓଃ ନା! ବ୍ଲାକବ୍ୟାକ୍!
ସେମାନେ ଆମ ଗମ୍ବୁଜକୁ କଣ କରୁଛନ୍ତି ଦେଖନ୍ତୁ |
ଆପଣ ଜାଣିଛନ୍ତି କି ସାର୍?
- ଏକ ଫାଟ?
- ଠିକ୍
ଲୋକମାନେ ପୂର୍ବରୁ
ଗୁମ୍ଫାରୁ ବାହାରି ଆସିଥିଲେ , ସେମାନେ ପୁନର୍ବାର ବାହାରକୁ ଯିବେ |
ଯେତେବେଳେ ସେମାନେ କରିବେ, ସେଠାରେ
ଶୁଣାଣି, ଅନୁସନ୍ଧାନ ହେବ ...
ପାରିବାରିକ ହାସ୍ୟ ଅଭିନୟ କରିବାକୁ ମୋତେ ଫେରିବାକୁ ପଡିବ |
ବ୍ୟସ୍ତ ହୁଅନ୍ତୁ ନାହିଁ,
ମୋର ଆପଣଙ୍କ ପାଇଁ ଏକ ସମାଧାନ ଅଛି |
ବାସ୍ତବରେ, ମୋର ପାଞ୍ଚଟି ସମାଧାନ ଅଛି |
ଆପଣଙ୍କୁ ସେଗୁଡିକ ପ to ିବାକୁ ପଡିବ ନାହିଁ |
ତୁମର ଅସ୍ୱୀକାର ହେବ |
ମୁଁ ଏହାର ଯତ୍ନ ନେବି |
ତୁମେ କିଛି ଜାଣି ନାହଁ
ନା। ମୁଁ ଜାଣିବା ଆବଶ୍ୟକ କରେ
ଯାହା ମୁଁ ଅନୁମୋଦନ କରୁଛି |
ଅବଶ୍ୟ କିନ୍ତୁ ଅନ୍ୟ ପଟେ,
ଜିନିଷଗୁଡିକ ଅତ୍ୟଧିକ ମାତ୍ରାରେ ଅଛି |
ଏହା ଜାଣିବା ପରେ ଯେକେହି କିଛି ବାଛି ପାରିବେ |
ଆପଣ କ something ଣସି ଜିନିଷ ବାଛିବା ପାଇଁ ପ୍ରକୃତ ନେତୃତ୍ୱ ଆବଶ୍ୟକ କରନ୍ତି |
- ଠିକ ଅଛି, ମୁଁ ତିନୋଟି ବାଛେ |
- ପୁଣିଥରେ ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତୁ।
- ଗୋଟିଏ | ପାଞ୍ଚ?
- ଉଚ୍ଚକୁ ଯାଆନ୍ତୁ | ବହୁତ ଉଚ୍ଚ |
- ତିନି?
- ତୁମେ ତିନୋଟି କହିଲ |
- ଛଅ? ଦୁଇଟି?
- କ six ଣସି ଛଅ ନାହିଁ | ଏହାକୁ ଦୁଇଥର କରନ୍ତୁ |
- ଚାରି!
- ଆପଣ ଯେପରି ଚାହାଁନ୍ତି, ସାର୍ |
ତୁମେ
ସମାନ ପୁରୁଣା ଗ୍ରାଣ୍ଡ କ୍ୟାନନରୁ କ୍ଳାନ୍ତ କି ?
ଏଠାରେ ଆମେ, ପିଲାମାନେ,
ଗ୍ରାଣ୍ଡ୍ କାନିୟନ୍ |
ଏହା ବହୁତ ପୁରୁଣା ଏବଂ ବିରକ୍ତିକର |
ମୁଁ ଏକ ନୂଆ ଚାହୁଁଛି | ବର୍ତ୍ତମାନ!
ନମସ୍କାର ମୁଁ ଟମ୍ ହ୍ୟାଙ୍କସ୍ |
ଆମେରିକା ସରକାର
ନିଜର ବିଶ୍ୱସନୀୟତା ହରାଇଛନ୍ତି ...
ତେଣୁ ଏହା ମୋର କିଛି owing ଣ ନେଉଛି |
ମୋ କେଶକୁ ଟସ୍ କର, ଶ୍ରୀ ହଙ୍କସ୍ |
ନିଶ୍ଚିତ କଥା, ପୁଅ |
ବର୍ତ୍ତମାନ, ମୁଁ ଆପଣଙ୍କୁ
ନ୍ୟୁ ଗ୍ରାଣ୍ଡ୍ କାନିୟନ୍ ବିଷୟରେ ଜଣାଇବାକୁ ଖୁସି |
ଏହି ସପ୍ତାହଶେଷ। ଶେଲବିଭିଲର ପୂର୍ବ
ଏବଂ କ୍ୟାପିଟାଲ ସିଟିର ଦକ୍ଷିଣରେ |
ସେହିଠାରେ ସ୍ପ୍ରିଙ୍ଗଫିଲ୍ଡ ଅଛି!
ଏହା କ now ଣସି ସ୍ଥାନରେ ନାହିଁ ଯେଉଁଠାରେ କ
anything ଣସି ଜିନିଷ ଅଛି କିମ୍ବା କେବେ ଥିଲା |
ଏହା ହେଉଛି ଟମ୍ ହଙ୍କସ୍, କହିଛନ୍ତି:
ଯଦି ଆପଣ
ବିଶ୍ୱାସ କରିବାକୁ ସରକାର ବାଛିବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି , ତେବେ ଏହା କାହିଁକି ନୁହେଁ?
ଆପଣ ତାହା ଦେଖିଛନ୍ତି କି?
ହଁ, ସେମାନେ
ସ୍ପ୍ରିଙ୍ଗଫିଲ୍ଡକୁ ଧ୍ୱଂସ କରିବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି |
କିନ୍ତୁ ଆମେ ସେମାନଙ୍କୁ ଅଟକାଇବାକୁ ଯାଉଛୁ |
ହୋମି, ତୁମର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧ | ହୋମି?
ମୁଁ ଏଠାରେ ଖୁସି ସ୍କ୍ରୁ ସ୍ପ୍ରିଙ୍ଗଫିଲ୍ଡ!
ମୁଁ ବିଶ୍ାସ କରିପାରିବି ନାହିଁ ଯେ ତୁମେ
ଏତେ ସ୍ୱାର୍ଥପର କିଛି କହିବ |
ମାର୍ଜ, ସେହି ଲୋକମାନେ ଆମକୁ
ପିଚ୍ ଫୋର୍କ୍ ଏବଂ ଟର୍ଚ୍ଚ ସାହାଯ୍ୟରେ ଗୋଡ଼ାଇଲେ |
ମଶାଲ! ଅପରାହ୍ନ 4 ଟାରେ!
- ରାତି 7 ଟା ଥିଲା |
- ଏହା ଆକ୍ସେସ୍ ଓଲିଉଡ୍ ସମୟରେ ଥିଲା |
ଯାହା 4 ଏବଂ 7 ରେ ଅଛି |
ବାପା,
ଆମକୁ ଭଲ ପାଉଥିବା ସମସ୍ତଙ୍କ ଉପରେ ତୁମେ କିପରି ପଛକୁ ଫେରି ପାରିବ ?
ଯେତେବେଳେ ଆମେ ଅସୁବିଧାରେ ପଡ଼ୁଥିଲୁ ଫ୍ଲାଣ୍ଡର୍ସ ସାହାଯ୍ୟ କରିଥିଲେ |
ସେ ଯାହା କଲା ତାହା କିଏ ଚିନ୍ତା କରେ?
ସେ ତୁମର ପିତା ନୁହଁନ୍ତି |
ମୁଁ ଇଚ୍ଛା କରେ ସେ
ଆପଣ ଏହାର ଅର୍ଥ ନୁହେଁ |
ତୁମେ ମୋତେ ପୂଜା କର।
ଓହ, ହଁ?
ଦେଖନ୍ତୁ ମୁଁ ତୁମର ଛବି ପାଇଁ କ’ଣ କରିଛି |
ଏହାକୁ ଦେଖ |
କିପରି-ଦିଲି-ଡୁ-ଦିଲି |
କାହିଁକି, ତୁମେ ଛୋଟ ...!
ମୁଁ ତୁମକୁ ଗଳା କାଟିଦେବି!
ଦିଦିଲି-ଦିଦିଲି |
ବାର୍ଟ, ଏହାକୁ ବନ୍ଦ କର! ଏହାକୁ ମୋତେ ଛାଡିଦିଅ |
ହୋମର ...
ପ୍ରତ୍ୟେକ ବିବାହରେ,
ତୁମେ କହିବାର ଗୋଟିଏ ସୁଯୋଗ ପାଇବ:
ମୋ ସହିତ ଏହା କରିବା ମୋର ଦରକାର ବୋଲି ସେ କହିଛନ୍ତି।
ତାହା
ମୁଁ ଶୁଣିଥିବା ସବୁଠାରୁ ମୂର୍ଖ କଥା |
ହୋମର ସିମ୍ପସନ୍!
ଆମେ ସ୍ପ୍ରିଙ୍ଗଫିଲ୍ଡ ସଞ୍ଚୟ କରୁଛୁ!
ମୋର ସମସ୍ତେ ଶୁଣ।
ଆମେ ରହିଛୁ
ଆଲାସ୍କାରେ ଆମର ବହୁତ ଭଲ ଜୀବନ ଅଛି ...
ଏବଂ ଆମେ
ଆଉ ଆମେରିକାକୁ ଫେରିବା ନାହିଁ |
ମୁଁ କହିଛି!
ହଁ, ମୁଁ ଅନୁମାନ କରୁଛି ଯେ ମୁଁ ତାଙ୍କୁ
ମୋ ବିଷୟରେ ଅଧିକ ସମୟ ଚିନ୍ତା କରିବାକୁ ଦେଇଛି |
ମାର୍ଜ? ପିଲାମାନେ?
ଠିକ ଅଛି, ଏଠାକୁ ଯାଉଛି |
ହୋମର ...
ମୁଁ ସବୁବେଳେ ତୁମ ପାଇଁ ଛିଡା ହୋଇଛି |
ଯେତେବେଳେ ଲୋକମାନେ ତୁମର ତ୍ରୁଟି ଦେଖାନ୍ତି ...
ମୁଁ ସବୁବେଳେ କହେ:
"ଆଚ୍ଛା, ବେଳେବେଳେ ଆପଣଙ୍କୁ
ଏକ କଳାର କାର୍ଯ୍ୟକୁ ପ୍ରଶଂସା କରିବାକୁ ପଛକୁ ଠିଆ ହେବାକୁ ପଡିବ |"
ଫେରିବା ବାଟ
ନିକଟ ଅତୀତରେ, ଆମକୁ କ’ଣ ଏକାଠି ରଖୁଛି ...
ତୁମେ କରୁଥିବା ସମସ୍ତ ଜିନିଷକୁ ଅଣଦେଖା କରିବାର ମୋର କ୍ଷମତା |
ଏବଂ ମୁଁ ଏହି ଜିନିଷଗୁଡ଼ିକୁ ଅଣଦେଖା କରେ
କାରଣ ...
କାରଣ?
ହଁ, ତାହା ହେଉଛି ଜିନିଷ |
ମୁଁ କେବଳ
ସେହି ବାକ୍ୟକୁ କିପରି ସମାପ୍ତ କରିବି ଜାଣେ ନାହିଁ |
ତେଣୁ ମୁଁ ପିଲାମାନଙ୍କ ସହିତ
ସ୍ପ୍ରିଙ୍ଗଫିଲ୍ଡକୁ ସାହାଯ୍ୟ କରିବାକୁ ଯାଉଛି ...
ଏବଂ ଆମେ କେବେ ଫେରିବୁ ନାହିଁ |
ଏବଂ ନିଜକୁ ପ୍ରମାଣ କରିବାକୁ
ଯେ ଏହା ହେଉଛି ଶେଷ ...
ଆମ ବିବାହ ଭିଡିଓ ଉପରେ ମୁଁ ଏହାକୁ ଟ୍ୟାପ୍ କରିଥିଲି |
ବିଦାୟ, ହୋମି
ମୁଁ ତୁମକୁ ଭଲପାଏ।
ମାର୍ଜ? ପିଲାମାନେ?
- ତେବେ, ମା, ଆମର ଯୋଜନା କ’ଣ?
- ତୁମେ ସେଠାରେ କଣ କରୁଛ?
ଲୋକଙ୍କ ଲଗେଜ୍ ଦେଖିବା |
ମୁଁ ଏକ ମନ୍ଦ ନିଗମର ମାସ୍କଟ୍ |
ସେଠାରୁ ଓହ୍ଲାନ୍ତୁ |
ଆମକୁ ଏକ ନିମ୍ନ ପ୍ରୋଫାଇଲ୍ ରଖିବାକୁ ପଡିବ ...
ସ୍ପ୍ରିଙ୍ଗଫିଲ୍ଡକୁ ଧ୍ୱଂସ କରିବାକୁ ଷଡଯନ୍ତ୍ରର ଦୁନିଆକୁ ଜଣାଇବା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଆମେ ସିଆଟେଲରେ ପହଞ୍ଚିବା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ |
ମୁଁ ଜାଣେ ନାହିଁ ତୁମେମାନେ
ଏତେ ଜୋରରେ କଥା ହେବା ଉଚିତ୍ |
ଓହ, ଲିସା, ସରକାର
ସମସ୍ତଙ୍କ ବାର୍ତ୍ତାଳାପ ଶୁଣିବା ପରି ନୁହେଁ |
ହାଏ, ମୁଁ
ତୁମର ମାଂସ ପ୍ରେମୀଙ୍କ ପିଜା ବିଷୟରେ କଲ୍ କରୁଛି |
ମୁଁ ମାଂସ ପସନ୍ଦ କରେ, କିନ୍ତୁ ମୁଁ ଜାଣେ ନାହିଁ
ଯେ ମୁଁ ପୁନର୍ବାର ପ୍ରେମ କରିବାକୁ ପ୍ରସ୍ତୁତ କି?
- ତୁମେ ପ୍ରଥମେ ହ୍ୟାଙ୍ଗ୍ କର |
- ନା, ତୁମେ ପ୍ରଥମେ ହ୍ୟାଙ୍ଗ୍ କର |
ଠିକ ଅଛି।
ସେ ମୋ ଉପରେ hung ୁଲିଲା!
କିନ୍ତୁ ଆମେ ପଳାତକ। ଆମେ
ସିଆଟେଲରେ ପହଞ୍ଚିବା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଆମକୁ କେବଳ ଶୋଇବା ଉଚିତ୍ |
ହେ, ସମସ୍ତେ, ମୁଁ ଗୋଟିଏ ପାଇଲି!
ସରକାର ପ୍ରକୃତରେ
ଆମେ ଖୋଜୁଥିବା କାହାକୁ ପାଇଲେ !
ହଁ, ଶିଶୁ, ହଁ!
ହୋମର ସିମ୍ପସନ୍ ...
ଆପଣ ଜାଣନ୍ତି କାହିଁକି ଆପଣ ଏଠାରେ ଅଛନ୍ତି?
କାରଣ ମୋ ପରିବାର ମୋ ବିଷୟରେ
ଅନ୍ୟମାନଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଅଧିକ ଚିନ୍ତା କରନ୍ତି |
ଏହି ତରଳ ପିଅନ୍ତୁ |
ଅଧିକ, ଦୟାକରି |
ବର୍ତ୍ତମାନ ଆମେ ତୁମର ଆତ୍ମାକୁ ସଫା କରିବୁ ...
ଗଳା ଗୀତର ପ୍ରାଚୀନ ଇନ୍ୟୁଟ୍ କଳା ଦ୍ୱାରା |
ଗଳା ଗୀତ?
ଆମେ କେତେ ଦିନ ଏହା କରୁଛୁ?
- ଯେପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଆପଣଙ୍କର ଏକ ଏପିଫାନି ନାହିଁ |
- ଠିକ ଅଛି।
ଏକ ଏପିଫାନି କ’ଣ?
ମହାନ ସତ୍ୟର ହଠାତ୍ ହୃଦୟଙ୍ଗମ |
ଠିକ ଅଛି।
ସ୍ପାଇଡର୍-ଘୁଷୁରୀ, ସ୍ପାଇଡର୍-ଘୁଷୁରୀ |
ଏକ ସ୍ପାଇଡର୍-ଘୁଷୁରୀ ଯାହା କରେ ତାହା କରେ |
ଦେଖ!
ସେ ଜଣେ ସ୍ପାଇଡର୍-ଘୁଷୁରୀ |
ଯେପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଆପଣଙ୍କର ଏକ ଏପିଫାନି ନାହିଁ ...
ତୁମେ
ତୁମର ଅବଶିଷ୍ଟ ଦିନକୁ ଏକାକୀ ବିତାଇବ |
ଏପିଫାନି, ଏପିଫାନି, ଏପିଫାନି |
କଦଳୀ ପୋଟାସିୟମର ଏକ ଉତ୍କୃଷ୍ଟ ଉତ୍ସ |
ଆମେରିକୀୟମାନେ କେବେବି ଫୁଟବଲକୁ ଗ୍ରହଣ କରିବେ ନାହିଁ?
ଦୁଇଟିରୁ ଅଧିକ କମ୍ପନ
ଏବଂ ଏହା ନିଜ ସହିତ ଖେଳୁଛି?
ଆରେ, ତୁମେ କଣ କରୁଛ?
ଓ ,, ତୁମେ ଯାହା ଚାହୁଁଛ ତାହା କର |
ମୁଁ ଆଉ ନିଜ ବିଷୟରେ ଚିନ୍ତା କରେ ନାହିଁ |
କାରଣ ...?
କାରଣ ଅନ୍ୟ ଲୋକମାନେ
ମଧ୍ୟ ମୋ ଭଳି ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ |
ସେମାନଙ୍କ ବିନା ମୁଁ କିଛି ନୁହେଁ |
ନିଜକୁ ବଞ୍ଚାଇବାକୁ ...
ମୋତେ ସ୍ପ୍ରିଙ୍ଗଫିଲ୍ଡ ସଞ୍ଚୟ କରିବାକୁ ପଡିବ!
ଏହା ଅଟେ! ଏହା ନୁହେଁ କି?
ତାହା
ମୋ ଜୀବନର ସବୁଠାରୁ ଅବିଶ୍ୱସନୀୟ ଅନୁଭୂତି ଥିଲା |
ଏବଂ ବର୍ତ୍ତମାନ ମୋ ପରିବାର ଖୋଜିବା ପାଇଁ,
ମୋ ସହରକୁ ବଞ୍ଚାନ୍ତୁ ଏବଂ 10 ପାଉଣ୍ଡ ପକାନ୍ତୁ!
ଧନ୍ୟବାଦ, ବୁବ୍ ଲେଡି |
ଏହା ହେଉଛି ପିଲାମାନେ | ସିଆଟେଲ୍ |
ରସ୍ କାର୍ଗିଲ୍!
ଆପଣ ଭାବୁଥିବେ ସେ ଆମକୁ ଦେଖିଛନ୍ତି କି?
ହଁ, ମୁଁ କଲି।
ଚଲ! ଚଲ!
ଡେଇଁପଡ! ଡେଇଁପଡ!
ଦେଶ! ଦେଶ!
ବିଶ୍ରାମ କର! ବିଶ୍ରାମ କର!
ଚଲ! ଚଲ!
ବର୍ତ୍ତମାନ, ମୁଁ ଜାଣେ ଆମର ଦିନଟି କଠିନ ଥିଲା ...
କିନ୍ତୁ ମୁଁ ନିଶ୍ଚିତ ଯେ ଆମେ ସେହି ସବୁକୁ
ପଛରେ ପକାଇ ପାରିବା ଏବଂ ...
ତାହା ମୋର ଚାବୁକ ବାହୁ!
ମୁଁ ଚାବୁକ ଦେଇଥିବା ସମସ୍ତ ଜିନିଷ ମୋତେ କାହିଁକି ଛାଡିଦିଏ?
ଜାରି ରଖିବା ଜରୁରୀ | ଜାରି ରଖିବା ଜରୁରୀ |
ନା, ମୁଁ କରିପାରିବି ନାହିଁ ମୁଁ ଚାଲିପାରିବି ନାହିଁ
ହଁ ତୁମେ ପାରିବ।
ନା, ମୁଁ ପାରିବି ନାହିଁ!
ଓହ, ବନ୍ଦ କର!
ତୁମେ ବନ୍ଦ କର |
ନା, ତୁମେ ନା, ତୁମେ
ନା, ତୁମେ ଓହ, ପ୍ରକୃତ ପରିପକ୍ୱ |
ଆପଣ ଏହା କିପରି କହିପାରିବେ?
ଓହ, ଏହାର ଅର୍ଥ କ’ଣ?
ଏହା ଆଶାବାଦୀ |
ଛାଡ ନାହିଁ, ହୋମର |
ତୁମେ ଭାବିବା ଅପେକ୍ଷା ତୁମେ ନିକଟତର |
କିନ୍ତୁ ମୁଁ କେଉଁ ପଥରେ ଯିବି?
ବହୁତ ବାଧ୍ୟ
ଦଶ କ୍ୟାବିନ!
ଲିସା! ସେହି ର୍ୟାକେଟ୍ ବନ୍ଦ କର |
ଲିସା!
ସେମାନେ ମୋ ପରିବାରକୁ କାବୁ କରିଥିଲେ।
ମୁଁ କ’ଣ କରିବି? ମୁଁ କ’ଣ କରିବି?
ସେହି "ସୋପ୍" ଚିହ୍ନ ବିଷୟରେ କିଛି ଅଦ୍ଭୁତ ବିଷୟ ଅଛି |
- ଆପଣ କିଛି ଶୁଣିଛନ୍ତି କି?
- ସମ୍ଭବତ just କେବଳ ଏକ ପୋକ |
ମୁଁ ଆଶା କରୁଛି ଏହା ଠିକ ଅଛି |
ଦେଖ, ଆମେ
ପ୍ରତ୍ୟେକ "ସୋପ୍", "ୟେଲ୍ଡ" କିମ୍ବା "ଗୋଟିଏ ଭାୟ" ଚିହ୍ନରେ ଅଟକି ରହି ପାରିବୁ ନାହିଁ |
ଆଗକୁ ବ .ନ୍ତୁ |
ଚାଲ ବାହାରକୁ ଯିବା! ଚାଲ ବାହାରକୁ ଯିବା!
ଏହାକୁ ବନ୍ଦ କର |
ତୁମେ ତୁମର ଶିକୁଳିଗୁଡ଼ିକୁ ସ୍କ୍ରାଚ୍ କରିବ |
ମୁଁ ଆଶା କରେ ମୁଁ କରିବି |
ଓହ, ଯିବା ବାଟ, ବାର୍ଟ |
ତୁମେ ଦୁର୍ଗନ୍ଧ
ନା, ତୁମେ ଦୁର୍ଗନ୍ଧ କରୁଛ |
ସ୍ପ୍ରିଙ୍ଗଫିଲ୍ଡ |
ମୁଁ
ଏହାକୁ ବିଶ୍ାସ କରିପାରିବି ନାହିଁ, କିନ୍ତୁ ଏହା ଆହୁରି ଖରାପ ହୋଇଗଲା |
ହେ ମଣିଷ |
ଓ ,, ହାଏ, ମିଜ୍ |
ମୋ, କଣ ହେଲା?
ବିଶ୍
world ର ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ସ୍ଥାନରୁ ଟାଉନ୍ ସିଲ୍ ହୋଇଯିବା ପରେ ଏଠାରେ ଜିନିଷଗୁଡ଼ିକ ଟିକେ ପୁଷ୍ଟିକର ହୋଇଗଲା |
ତୁମେ ସେପରି ପୋଷାକ କାହିଁକି?
ହଁ, ମୁଁ ଗର୍ବ କରିବାକୁ ପସନ୍ଦ କରେ ନାହିଁ, କିନ୍ତୁ ମୁଁ
ବର୍ତ୍ତମାନ ସ୍ପ୍ରିଙ୍ଗଫିଲ୍ଡର ସମ୍ରାଟ |
ନା, ତୁମେ ନୁହେଁ!
ହଁ, ମୁଁ!
ଠିକ ଅଛି। ନମସ୍କାର, ସମ୍ରାଟ |
ଧ୍ୟାନ, ସ୍ପ୍ରିଙ୍ଗଫିଲ୍ଡ |
ତୁମର ସରକାର ହୃଦୟଙ୍ଗମ କରିଛନ୍ତି ଯେ ତୁମକୁ
ଏହି ଗମ୍ବୁଜ ଭିତରେ ରଖିବା ଏକ ଭୟଙ୍କର ଭୁଲ ଅଟେ |
ତେଣୁ, ଆମେ
ଅପରେସନ୍ ସୋରିଙ୍ଗ୍ ଇଗଲ୍ ସହିତ ଆରମ୍ଭ କରୁଛୁ |
ଯାହା ତୁମ ସମସ୍ତଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କରିବା ସହିତ ଜଡିତ |
ମୁଁ ଯେପରି କହୁଛି, ଆମେ
ତୁମ ମଧ୍ୟରେ ଏକ ଛୋଟ କିନ୍ତୁ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ବୋମା ତଳକୁ ଖସୁଛୁ |
ସବୁକିଛି ସତ୍ତ୍, େ ମୁଁ ତୁମ ବାପାଙ୍କୁ ମନେ ପକାଉଛି |
ମୁଁ ମଧ୍ୟ।
ତାଙ୍କର ବଡ, ମୋଟା ଗଧ ଆମ ସମସ୍ତଙ୍କୁ ରକ୍ଷା କରିପାରିବ |
ଦଶ କ୍ୟାବିନ!
ଆରାମ ରେ। ମୁଁ ଜେନେରାଲ୍ ମ୍ୟାରିଟ୍ ସୁଇଟ୍ ...
ଏବଂ
ରାଷ୍ଟ୍ରପତିଙ୍କ ଠାରୁ ମୋର ଏକ ଜରୁରୀ ନୋଟ୍ ଅଛି |
ଏହି ସହରକୁ ତୁରନ୍ତ ମୁକ୍ତ କରିବାକୁ କୁହାଯାଇଛି ।
ଏହା ଏକ ପତ୍ରରେ କାହିଁକି ଲେଖାଯାଏ?
ପରଫେକ୍ଟ
ବର୍ତ୍ତମାନ ହୋମର ସିମ୍ପସନ୍
ତାଙ୍କର କୋଜୋନ୍ସ ଦେଖାଇବେ !
ମା, ମୋତେ କଲିନ୍ ଖୋଜିବାକୁ ଯିବାକୁ ପଡିବ |
ବର୍ତ୍ତମାନ ନୁହେଁ, ମିଠା |
ଶେଷ ଦିନ ହେଉଛି ପାରିବାରିକ ସମୟ |
ଆରେ ଯଦି ଆମ ମଧ୍ୟରୁ ଜଣେ କାର୍ଗିଲ୍କୁ ବିଭ୍ରାନ୍ତ କରେ,
ତେବେ ବାକିମାନେ ସେହି ଜିନିଷ ଉପରକୁ ଚ can ିପାରିବେ |
ଆମେ ନିଜ ଜୀବନ ସହିତ ପଳାୟନ କରୁଥିବାବେଳେ ପଛରେ ରହିବାକୁ କିଏ ମୂକ ହେବ ?
ଉଜ୍ଜ୍ୱଳ ହେବାର ମୋର ସମୟ |
ହେ, ଶ୍ରୀ ବିଗ୍ ଟିଭି ମ୍ୟାନ୍, ଏଠାରେ ଦେଖ!
ତୁମେ କଣ ଚାହୁଛ?
ମୋର ଆଙ୍ଗୁଠି ସହିତ ମୁଁ କ’ଣ କରିପାରିବି ଦେଖ |
ଆପଣ ଜାଣିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି ମୁଁ କିପରି କରିବି?
ଚାରି ପି generations ଼ି ପ୍ରଜନନ?
ମୁଁ ତାଜା ପବନର ଗନ୍ଧ କରିପାରିବି |
ମୁଁ ପକ୍ଷୀ ଶୁଣିପାରେ |
ମୁଁ ସ୍ୱାଧୀନତାର ସ୍ୱାଦ ଚାହେଁ |
କ୍ଷମା କରନ୍ତୁ!
ଧ୍ୟାନ ରଖିବେ! ଆସୁଛି!
ମୋତେ ଏକ ମୂର୍ଖ ପ୍ରତାରିତ କଲା |
ଆରେ, ମୁଁ ଜାଣେ ତୁମେ କିପରି ଅନୁଭବ କରୁଛ | ମୋତେ
ଚିକେନ୍ ଦ୍ୱାରା ଟିକ୍-ଟାକ୍ ଆଙ୍ଗୁଠିରେ ପିଟି ଦିଆଯାଇଥିଲା |
ବିଦାୟ
ହୋମର ଭଲ କରନ୍ତି କି?
ବାସ୍ତବରେ, ତୁମେ ଆମ ସମସ୍ତଙ୍କୁ ନିପାତ କର |
ପୁନର୍ବାର | ତୁମକୁ ଜାଣି ଭଲ ଲାଗିଲା, ହୋମର |
କିନ୍ତୁ ମୁଁ ...
ମୁଁ କିଛି ଠିକ୍ କରିପାରିବି ନାହିଁ |
ଏଠାରୁ ବାହାରି ଯାଅ!
ମୁଁ ମୋର ପୁରା ଜୀବନ
ବ୍ୟଙ୍ଗ ପୁସ୍ତକ ସଂଗ୍ରହ ଛଡା ଆଉ କିଛି କରି ନାହିଁ |
ଏବଂ ବର୍ତ୍ତମାନ କହିବାର ସମୟ ଅଛି:
ଜୀବନ ଭଲ ବିତାଇଛି!
ଠିକ ଅଛି, ପୁଅମାନେ | ଯେତେବେଳେ ତୁମେ ଯୀଶୁଙ୍କୁ ଭେଟିବ,
ତାଙ୍କୁ ଶ୍ରୀ ଖ୍ରୀଷ୍ଟ ବୋଲି ଡାକିବାକୁ ନିଶ୍ଚିତ ହୁଅ |
ବୁଦ୍ଧ ମଧ୍ୟ ସେଠାରେ ରହିବେ କି?
ନା।
- ହେ, ଫ୍ଲାଣ୍ଡର୍ସ |
- ବାର୍ଟ |
ତୁମକୁ ଦେଖିବା କେତେ ଭଲ |
ଏବଂ ଆପଣ ଏଠାରେ କେତେ ଭୟଙ୍କର |
ଧନ୍ୟବାଦ
ଶୁଣ। ମୁଁ କେବଳ ଭାବୁଥିଲି କି ...
ମୁଁ ମରିବା ପୂର୍ବରୁ ...
ମୁଁ ଭାବି ପାରିବି ମୋର ଜଣେ ପିତା ଅଛନ୍ତି ଯିଏ ...
ମୋର ଯତ୍ନ ନେଲେ
ପୁଅ, ଏଠାକୁ ଆସ |
ଫ୍ଲାଣ୍ଡର୍ସ ବଂଶରେ ଆଉ ଗୋଟିଏ ପାଇଁ ସର୍ବଦା ସ୍ଥାନ ଅଛି |
ଆସ, ବୋମା ନିରସ୍ତ୍ରୀକରଣ ରୋବଟ୍ |
ତୁମେ ଆମର ଶେଷ ଭରସା |
ନାଲି ତାର | ନୀଳ ତାର
କଳା ସାଧାରଣତ the ଭୂମି ଅଟେ |
ଏତେ ଚାପ |
ଚାପ!
ସେ ଏହା ବିଷୟରେ କହୁଥିଲେ,
କିନ୍ତୁ ମୁଁ ତାଙ୍କୁ ଗମ୍ଭୀରତାର ସହ ନେଇ ନଥିଲି |
ମାର୍ଜ୍
ମାର୍ଜିନ୍! ମାର୍ଜିନ୍!
ଓହ, ନା, "ଏପିଫା-ଗଛ"!
ଆରେ, ମୁଁ ମୋର ଚେଷ୍ଟା କଲି |
ମୁଁ କ’ଣ କରିବି?
କିନ୍ତୁ ମୁଁ
ସେଠାରେ କିପରି ଉଠିବି?
ଏଠାରେ | ନିଜକୁ କିଛି ଭଲ କିଣ |
ହୋମର? କଣ କବର
ଆପଣ ବର୍ତ୍ତମାନ କରୁଛ?
ମୁଁ ଘୃଣା କରୁଥିବା ଲୋକଙ୍କୁ ବଞ୍ଚାଇବା ପାଇଁ ମୋ ଜୀବନ ପ୍ରତି ବିପଦ ...
କାରଣ ପାଇଁ ମୁଁ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ବୁ
understand ିପାରୁ ନାହିଁ | ଯିବାକୁ ପଡିବ!
କିନ୍ତୁ ପ୍ରଥମେ, ଗୋଟିଏ ଷ୍ଟପ୍ |
ବାର୍ଟ? ପୁଅ?
ତୁମେ ଭାବୁଛ ତୁମେ ଏହାକୁ
ନିଜ ହୃଦୟରେ ପାଇ ପାରିବ ...
ତୁମର ମୂର୍ଖ ବୃଦ୍ଧଙ୍କୁ
ଆଉ ଏକ ସୁଯୋଗ ଦେବାକୁ?
ଓହ, ମୁଁ ଜାଣେ ନାହିଁ
ମୋତେ ଲାଗୁଛି ପୁଅ,
ତୁମର ବାପା କହୁଛନ୍ତି ଯେ ...
ସେ
ତୁମର ଶେଷ ମୁହୂର୍ତ୍ତକୁ ତୁମ ସହିତ ବିତାଇବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି |
ନା। ମୁଁ ଏହା କରିପାରିବି ନାହିଁ
ମୁଁ ଜଣେ ପିତା ଚାହୁଁଛି ଯିଏ
ସକାଳେ ରାତିରେ ସମାନ |
ସେହି ଶବ୍ଦଟି କ’ଣ?
- ସ୍ଥିରତା |
ଧନ୍ୟବାଦ, ହାରିଥିବା
ଦୁ Sorry ଖିତ, ହୋମର
ମୁଁ ତୁମକୁ ବୋମା ଧରିବାକୁ ଦେବି |
ଲୋକଟି ମୋତେ ଜାଣେ |
ମୁଁ ଇଚ୍ଛା କରେ ହୋମର ମୋର ପିତା |
ଏବଂ ମୁଁ ଇଚ୍ଛା କରେ ତୁମର
ଶୟତାନର କୁଞ୍ଚିତ କେଶ ନଥିବ |
ମୁଁ ସାରା ଜୀବନ ତୁମର ଖରାପକୁ ନେଇ ଆସୁଛି!
ଏହା ଭଲ ଅନୁଭବ କରେ | ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟର କଥା ଆପଣ ଏହା କରନ୍ତି |
ଠିକ ଅଛି,
ସେହି ବୋମାକୁ ଗର୍ତ୍ତରେ ପକାଇବା ପାଇଁ ତୁମକୁ କେବଳ ଗୋଟିଏ ଗୁଳି ମିଳିଛି |
ବାପା, ଯଦି ମୁଁ ମିସ୍ କରେ ...
ଦୁ sorry ଖିତ ମୁଁ କହିଲି ମୁଁ ଇଚ୍ଛା କରେ
ତୁମେ ମୋର ପିତା ନୁହଁ |
ପୁଅ, ମୁଁ ତୁମକୁ ଦୋଷ ଦେଉ ନାହିଁ |
ମୁଁ ଜଣେ ପିତାଙ୍କର ଅଧିକ ନଥିଲି |
ବୋଧହୁଏ ଏହା
ମୋ ବାପା ମୋତେ ଯେପରି ବ raised ାଇଥିଲେ ସେହିଠାରୁ ଆରମ୍ଭ ହୁଏ |
ହଁ ଏହା ମୋ ପାଇଁ ସ୍ପଷ୍ଟ ଅଟେ | ଏହା କେବଳ
ଗୋଟିଏ ଲମ୍ବା, ଅବିଭକ୍ତ ଚକ୍ର ...
କେହି ଜଣେ ଭଗବାନ ବୋମା ଫିଙ୍ଗିଦିଅନ୍ତି!
କଣ? କଣ ଚାଲିଛି?
ଆମେ ଏହା କରିଛୁ, ବାଳକ!
ବାପା?
ଏହା ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟଜନକ ଯେ କେହି ଆହତ ହୋଇନାହାଁନ୍ତି।
ବିଦାୟ, ସମସ୍ତେ
ବର୍ତ୍ତମାନ, ଏହା
ଏକ ମହାନ ପିତା-ପୁତ୍ର କାର୍ଯ୍ୟକଳାପ |
ନମସ୍କାର, ହୋମର
ତେଣୁ ଆମେ ଶେଷରେ ଭେଟୁ, ତୁମେ କିଏ |
ଦୁଇଟି ଜିନିଷ ଅଛି ଯାହା ସେମାନେ
ଆପଣଙ୍କୁ ହାର୍ଭାର୍ଡ ବିଜନେସ୍ ସ୍କୁଲରେ ଶିକ୍ଷା ଦିଅନ୍ତି ନାହିଁ |
ପରାଜୟର ମୁକାବିଲା କିପରି କରିବେ
ଏବଂ ବନ୍ଧୁକକୁ କିପରି ପରିଚାଳନା କରିବେ |
ମୁଁ ବର୍ତ୍ତମାନ ଉଭୟ କରିବାକୁ ଯାଉଛି
ଅପେକ୍ଷା କର! ଯଦି ତୁମେ ମୋ ବାପାଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କର ...
ଧନ କେଉଁଠାରେ ସମାଧି ହୋଇଛି ତୁମେ କେବେ ଜାଣିବ ନାହିଁ |
କେଉଁ ଧନ?
Imawiener ର ଭଣ୍ଡାର |
ମୁଁ ଜଣେ ବିଚକ୍ଷଣ?
କ୍ଲାସିକ୍ |
ଆଚ୍ଛା, ସେମାନଙ୍କୁ ସବୁବେଳେ ହସିବାକୁ ଛାଡିଦିଅ |
ବିଦାୟ, ସାର୍
ମ୍ୟାଗି! ତୁମେ କେତେ ବଡ ଛୋଟ
ଦୁର୍ଘଟଣା ହୋଇଗଲା |
କଲିନ୍? କଲିନ୍!
ଲିସା? କଲିନଙ୍କ ମୃତ।
କିନ୍ତୁ ତାଙ୍କର ଶେଷ ଶବ୍ଦଗୁଡ଼ିକ ହେଲା:
"ମିଲହାଉସ୍, ଲିସାଙ୍କର ଯତ୍ନ ନିଅ।
ତାଙ୍କ ହାତ ଧର।"
ମୁଁ ତୁମ ପାଇଁ ତାକୁ ଗରମ କରିଦେଲି |
କଲିନ୍ ହାଏ
- ଆରେ, ତୁମେ ଯିବାକୁ ଚାହୁଁଛ ...?
- ହ୍ରଦ ସଫା କର?
ହଁ, ମୁଁ କହିବି
କିଛି ଆଇସ୍କ୍ରିମ୍ ଆଣ, କିନ୍ତୁ ଠିକ ଅଛି |
ମୁଁ ଆଇସ୍କ୍ରିମ୍ ପସନ୍ଦ କରେ |
ଏକ ପ୍ରକାର aty ାଳ ଦୁ Sorry ଖିତ
ବାଳକ! ତୁମେ ବଞ୍ଚିଛ! କିପରି?
କ things ଣସି କୁକୁର କରିବା ଉଚିତ୍ ନୁହେଁ |
ସେମାନେ ମୋତେ ସବୁଦିନ ପାଇଁ ହଇରାଣ କରିବେ।
ମୁଁ ମଧ୍ୟ ତୁମକୁ ପ୍ରେମ କରେ।
ମୋ ଜୀବନର ସର୍ବୋତ୍ତମ ଚୁମ୍ବନ |
ତୁମ ଜୀବନର ସର୍ବୋତ୍ତମ ଚୁମ୍ବନ
ସ୍ଥିର
ବାପା?
ଧନ୍ୟବାଦ, ବାଳକ
ସ୍ଥିର
ସେମାନେ ସବୁକିଛି ନେଇଛନ୍ତି, ସାର୍ |
ସ୍ମିଥର୍ସ, ମୁଁ ଆତ୍ମହତ୍ୟାରେ ବିଶ୍ୱାସ କରେ ନାହିଁ ...
କିନ୍ତୁ ଯଦି ଆପଣ ଏହାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି,
ଏହା ଦେଖିବା ପାଇଁ ମୋତେ ଉତ୍ସାହିତ କରିପାରେ |
ଏହା ହେଉଛି ଟମ୍ ହଙ୍କସ୍, କହିଛନ୍ତି:
ଯଦି ତୁମେ ମୋତେ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଭାବରେ ଦେଖୁଛ,
ଦୟାକରି ମୋତେ ଛାଡିଦିଅ |
ସ୍ପାଇଡର୍-ଘୁଷୁରୀ, ସ୍ପାଇଡର୍-ଘୁଷୁରୀ |
ଏକ ସ୍ପାଇଡର୍-ଘୁଷୁରୀ ଯାହା କରେ ତାହା କରେ |
ସେ ଏକ ୱେବରୁ ସୁଇଙ୍ଗ୍ କରିପାରିବେ କି?
ନା, ସେ କରିପାରିବେ ନାହିଁ, ସେ ଏକ ଘୁଷୁରୀ |
ଦେଖ!
ସେ ଜଣେ ସ୍ପାଇଡର୍-ଘୁଷୁରୀ |
ବାପା, ଚାଲ ଯିବା |
ସେମାନେ ଟାଉନ୍ ଉପରେ ଗୋବର ରଖିବା ପରଠାରୁ ମୁଁ ଏହାକୁ ଧରି ରଖିଛି |
ଆପଣ ଅପେକ୍ଷା କରିପାରିବେ |
ଏହି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ବହୁତ ଲୋକ ପ୍ରକୃତରେ କଠିନ ପରିଶ୍ରମ କରିଥିଲେ ...
ଏବଂ ସେମାନେ ଯାହା ମାଗନ୍ତି ତାହା ହେଉଛି
ସେମାନଙ୍କ ନାମ ସ୍ମରଣ କରିବା ପାଇଁ |
ହଁ, ମୁଁ ନିଶ୍ଚିତ କରିବାକୁ ଚାହେଁ ଯେ କ
animals ଣସି ପ୍ରାଣୀଙ୍କର କ୍ଷତି ହୋଇନାହିଁ ...
ଏହି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରର ସୁଟିଂ ସମୟରେ |
ଠିକ ଅଛି।
ଚଟାଣ ପପକର୍ଣ୍ଣ |
ଅପେକ୍ଷା କର, ଅପେକ୍ଷା କର, ଅପେକ୍ଷା କର! ଦେଖାଯାଏ
ମ୍ୟାଗିଙ୍କର କିଛି କହିବାର ଅଛି |
ହେ ଭଗବାନ। ତାଙ୍କର ପ୍ରଥମ ଶବ୍ଦ |
ସିକ୍ୱେଲ?
ସ୍ପ୍ରିଙ୍ଗଫିଲ୍ଡରେ ଏକ ସଂଗୀତ ନାହିଁ |
ଆମେ ଭାବୁଥିଲୁ ଆମର ଗୋଟିଏ ଅଛି
କିନ୍ତୁ ଆମେ କରୁନାହୁଁ |
ଏହାକୁ ଲେଖିବା ପାଇଁ ଆମେ ଏକ ଛୋଟ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ଦେଇଥିଲୁ |
କିନ୍ତୁ ଆମେ ତାଙ୍କୁ ଆଉ ଦେଖିଲୁ ନାହିଁ |
ଫରାସୀମାନଙ୍କଠାରୁ ଆମେ ଚୋରି କରିଥିବା ସ୍ୱର |
ସେଠାରେ କିଛି ଜିନିଷ ଅଛି ଯାହା ସେମାନେ ଭଲ କରନ୍ତି |
ପ୍ରେମ, ମଦ ଏବଂ ପନିର ତିଆରି କରିବା ପରି |
ରୋକ୍ଫୋର୍ଟ୍ସ, କ୍ୟାମ୍ବରର୍ସ ଏବଂ ବ୍ରାଇସ୍ ପରି |
ସ୍ପ୍ରିଙ୍ଗଫିଲ୍ଡ, ଆମେ ମରିବାକୁ ଯାଉଛୁ |
ସ୍ପ୍ରିଙ୍ଗଫିଲ୍ଡ, ମୁଁ ଭୟଭୀତ, ବିଦାୟ
ଆସିଷ୍ଟାଣ୍ଟ ମ୍ୟାନେଜର୍
ଏହା ହେବା ପାଇଁ ଫାଟି ଯାଇଛି |
ଏଥିପାଇଁ ଚାରି ବର୍ଷର ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ବିଦ୍ୟାଳୟ?