எல்லா இடங்களிலும் பூனைகள் மற்றும் எலிகளுக்கு நாங்கள் நிம்மதியாக வருகிறோம் .
ஏய், நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்? உங்களைப் பார்ப்பது நல்லது.
வெளியே வந்ததற்கு நன்றி.
நமைச்சல் ... நமைச்சல் ...
சலிப்பு!
அப்பா, எங்களால் படம் பார்க்க முடியாது.
டிவியில் இலவசமாகப் பெறும் ஒன்றைக் காண நாங்கள் பணம் செலுத்துகிறோம் என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை .
நீங்கள் என்னிடம் கேட்டால்,
இந்த தியேட்டரில் எல்லோரும் ஒரு மாபெரும் உறிஞ்சுவர்.
குறிப்பாக நீங்கள்.
பெரிய திரையில் படம்!
மன்னிக்கவும். என் ஹெய்னி நனைந்து கொண்டிருக்கிறாள்.
சரி, நல்லது,
வந்ததற்கு மிக்க நன்றி.
நாங்கள்
மூன்றரை மணி நேரம் விளையாடுகிறோம் .
இப்போது உங்கள் நேரத்தின் ஒரு நிமிடம்
சுற்றுச்சூழலைப் பற்றி ஏதாவது சொல்ல விரும்புகிறோம் .
- நீங்கள் சக்!
- வாயை மூடிக்கொண்டு விளையாடு!
- உபதேசம்!
- நாங்கள் பிரசங்கிக்கவில்லை.
ஆனால் உங்கள் ஏரியில் உள்ள மாசு,
இது எங்கள் பாறையை கரைக்கிறது.
ஒரு முக்கியமான பிரச்சினையில் அவர்கள் தொட்டதாக நான் நினைத்தேன் .
நான் வேறுபடுகிறேன்.
தாய்மார்களே,
இன்றிரவு உங்களுடன் விளையாடுவது ஒரு மரியாதை .
எங்கள் ஊரில் சமீபத்திய ராக் இசைக்குழு இறக்க ...
ஆண்டவரே, எங்கள் ஜெபத்தைக் கேளுங்கள்.
நான் தாமதமாக இருப்பதை வெறுக்கிறேன்.
சரி, நான் செல்வதை வெறுக்கிறேன்.
நான் ஏன்
என் சொந்த வழியில் இறைவனை வணங்க முடியாது ...
என் மரணக் கட்டிலில் நரகத்தைப் போல ஜெபிப்பதன் மூலம்?
ஹோமர், அவர்கள் உங்களை உள்ளே கேட்க முடியும்.
ஓய்வெடுங்கள். அந்த பக்தியுள்ள மாரன்கள்
தங்கள் போலி-பலோனி கடவுளுடன் பேசுவதில் மிகவும் பிஸியாக உள்ளனர் .
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள்? உங்களுக்கு அமைதி கிடைக்கும்.
ஜெபஸைப் புகழ்ந்து பேசுங்கள்.
இன்று நான்
கொஞ்சம் வித்தியாசமாக முயற்சிக்க விரும்புகிறேன் .
நான் உங்களில் ஒருவரை அழைக்கப் போகிறேன்!
இப்போது, ​​கடவுளின் வார்த்தை
அனைவருக்கும்ள் வாழ்கிறது.
நீங்கள் அந்த வார்த்தையை வெளியே விட வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
உங்கள் ஆவி ...
அது என்ன, நெட்?
நல்ல இறைவன்
எதையாவது ஒப்புக் கொள்ளச் சொல்கிறான் .
கே, கே, கே.
எங்கள் சமூகத்தில் பெருமையற்ற ஒரு பெருமை .
வேறு யாராவது?
கர்த்தருடைய ஒளி உங்கள் மீது பிரகாசிக்கட்டும்.
ஆவி உணருங்கள்.
அதை வெளியே விடு!
பயங்கரமான, பயங்கரமான விஷயங்கள்
நடக்கப்போகின்றன!
அவை உங்களுக்கு நடக்கும்!
நீங்கள்! நீங்கள்! நீங்கள்.
அட, நெல்லி!
ஸ்பிரிங்ஃபீல்ட் மக்கள்,
இந்த எச்சரிக்கையை கவனியுங்கள்:
முறுக்கப்பட்ட வால்!
ஆயிரம் கண்கள்!
என்றென்றும் சிக்கிக்கொண்டது!
அப்பா, ஏதாவது செய்யுங்கள்!
இந்த புத்தகத்தில் எந்த பதில்களும் இல்லை!
ஜாக்கிரதை! ஜாக்கிரதை! நேரம் குறைவு!
என்னை நம்பு! என்னை நம்பு!
கவனித்தமைக்கு நன்றி.
சரி, வாஃபிள்ஸ் யாருக்கு வேண்டும்?
நான் செய்கிறேன், செய்கிறேன், செய்கிறேன்!
ஒரு நிமிடம் காத்திருங்கள். கிராம்பா பற்றி என்ன?
- எனக்கு சிரப் வேண்டும்!
- எனக்கு ஸ்ட்ராபெர்ரி வேண்டும்!
அந்த மனிதனுக்கு ஏதோ நடந்தது.
அவருக்கு என்ன நடந்தது என்று நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன்.
ஒரு குறிப்பிட்ட நபருக்கு ஒரு மூத்த தருணம் இருந்தது.
ஆனால் அது பரவாயில்லை, ஏனென்றால் நாங்கள் அவரை நேசிக்கிறோம்,
அதிலிருந்து ஒரு இலவச கம்பளத்தை நாங்கள் பெற்றோம்.
ஒவ்வொரு ஞாயிற்றுக்கிழமையும் தேவாலயத்திற்குச் செல்வதில் என்ன பயன் ...
நாம் விரும்பும் ஒருவருக்கு உண்மையான
மத அனுபவம் இருந்தால், அதை நாம் புறக்கணிக்கிறீர்களா?
சரி, கிராம்பா?
என் வாஃபிள்ஸில் வாழைப்பழங்கள் வேண்டும்.
எனது வாதம் முடிந்தது.
இதை நான் கைவிடவில்லை.
ஒரு நிமிடம் காத்திருங்கள்.
நான் இன்னும் காரில் இருக்கிறேன்.
ஓ, சரி.
"ஹார்னெட்டுகளின் கூட்டை வெளியே எடுக்கவும்."
காசோலை. "சிங்க்ஹோலை சரிசெய்யவும்."
காசோலை.
"மறு கூரை கூரை"?
நிலையானது.
ஏன், நீங்கள் கொஞ்சம் ...!
வேடிக்கையான ஒன்றைப் பார்த்து சிரிக்க நான் உங்களுக்குக் கற்பிப்பேன் !
உங்களுக்கு தெரியும், நாங்கள் கூரையில் இருக்கிறோம்.
நாங்கள் கொஞ்சம் வேடிக்கையாக இருக்க முடியும்.
என்ன வகையான வேடிக்கை?
தைரியமான போட்டி எப்படி?
அது வேடிக்கையாக இருக்கிறது.
நான் உங்களுக்கு தைரியம் ...
டிவி ஆண்டெனா ஏறுங்கள்!
- கேக் துண்டு.
- பூகம்பம்!
பின்னடைவு!
ஹோமர், நான்
ஒரு நரம்பு பெர்விஸ் என்று அர்த்தமல்ல ...
ஆனால் அவர் விழுந்தால், அது
உங்கள் பையனை ஒரு துணை-அரினோவாக மாற்ற முடியாதா?
வாயை மூடு, பிளாண்டர்ஸ்.
- ஆமாம், வாயை மூடு, பிளாண்டர்ஸ்.
- நன்றாக சொன்னார், பையன்.
நிலையானது. நிலையானது.
நிலையான ...
வணக்கம்.
ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு மன்னிக்கவும் ...
ஆனால்
ஸ்பிரிங்ஃபீல்ட் ஏரியில் நான் மாசுபடுவதைப் பற்றி நீங்கள் கவலைப்படுகிறீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
ஸ்பிரிங்ஃபீல்ட் ஏரியில்
ஈவை விட அதிக அளவு பாதரசம் உள்ளது ...
ஏன்,
என் பூனையை காப்பாற்றிய சிறுமி தான்.
ஸ்பிரிங்ஃபீல்ட் ஏரி ...
வாருங்கள், லிசா.
நீங்கள்
விரும்பும் வரை நீங்கள் என்னை கேன்வாஸ் செய்யலாம்.
மில்ஹவுஸ், நீங்கள்
சூழலைப் பற்றி கவலைப்படவில்லை .
ஏய். நான்
கிரகத்தின் மீது மிகுந்த ஆர்வம் கொண்டவன் .
புவி வெப்பமடைதல் என்பது ஒரு கட்டுக்கதை என்று கூறுங்கள்.
இது ஒரு கட்டுக்கதை!
மேலதிக ஆய்வு தேவை!
அது உங்கள் நம்பிக்கைகளை விற்றதற்காக.
ஓ, ஏழை மில்ஹவுஸ்.
கனவு நனவாகும்.
கசிந்த குழாய்
வீணாகிவிடும் என்பதை நீங்கள் அறிவீர்களா ...?
ஆண்டுக்கு இரண்டாயிரம் கேலன்.
- விளக்குகளை அணைக்கும்போது சேமிக்க முடியும் ...
- பிட்ஸ்பர்க்கை ஆற்றலுக்கு போதுமான ஆற்றல்.
குளிர்காலத்தில் எங்கள் தெர்மோஸ்டாட்களை 68 இல் வைத்திருந்தால் ...
17 ஆண்டுகளில் வெளிநாட்டு எண்ணெயை நம்பியிருப்பதிலிருந்து நாங்கள் விடுபடுவோம் .
நான் கொலின்.
நான் உன்னை பள்ளியில் பார்த்ததில்லை.
அயர்லாந்திலிருந்து நகர்த்தப்பட்டது.
என் அப்பா ஒரு இசைக்கலைஞர்.
- அவனா ...?
- அவர் போனோ அல்ல.
- நான் நினைத்தேன்,
ஏனென்றால் நீங்கள் ஐரிஷ் மற்றும் ...
- அவர் போனோ அல்ல.
நீங்கள் விளையாடுவீரா?
வெறும் பியானோ, கிட்டார், எக்காளம்,
டிரம்ஸ் மற்றும் பாஸ்.
அவர் தூய தங்கம்.
உங்கள் வாழ்க்கையில் ஒரு முறை, குளிர்ச்சியாக இருங்கள்.
எனவே உங்கள் பெயர்
உங்கள் முகத்தைப் போல அழகாக இருக்கிறதா ?
நீங்கள் அங்கே இருக்கிறீர்களா?
முறுக்கப்பட்ட வால்! ஆயிரம் கண்கள்!
என்றென்றும் சிக்கிக்கொண்டது!
அது என்னவாக இருக்கும்?
இது பசுமை விளக்கு உருவாக்கிய ஒலி என்று நான் நம்புகிறேன் ...
சினெஸ்ட்ரோ அவரை
ஒரு வாட் அமிலத்தில் வீசியபோது .
ஆம். வந்ததற்கு நன்றி.
உங்கள் கர்ப்ப உடையை எனக்கு வழங்கியதற்கு நன்றி .
இது போன்ற ஆறுதல் ஒருபோதும் தெரியாது.
இதை நான் ஏன் பரிந்துரைத்தேன்?
சரி, பையன்,
இறுதி தைரியத்திற்கான நேரம்.
க்ரஸ்டி பர்கர் மற்றும் பின்னால் ஸ்கேட்போர்டுக்கு நான் உங்களுக்கு தைரியம் தருகிறேன் ...
நிர்வாணமாக.
- எவ்வளவு நிர்வாணமாக?
- நான்காவது அடிப்படை.
பெண்கள் என் டூடுலைக் காணலாம்.
ஓ அப்படியா. இதன்மூலம் நான்
உங்களுக்கு வாழ்க்கைக்கு கோழி என்று அறிவிக்கிறேன்.
தினமும் காலையில், நீங்கள்
"குட் மார்னிங், சிக்கன்" என்று எழுந்திருப்பீர்கள் .
உங்கள் திருமணத்தில், நான் பாடுவேன்:
நான் இப்போது ஆண்களை விரும்புகிறேன்.
நான் எங்கு சுட்டிக்காட்டுகிறேன் என்று பார்க்க வேண்டாம்!
அமெரிக்கன் கஷ்டத்தின் பெயரில் நிறுத்து !
சிறுவர்களே, நாம் சாப்பிடுவதற்கு முன்பு
, இந்த அருட்கொடைக்கு இறைவனுக்கு நன்றி சொல்ல மறக்காதீர்கள் ...
ஆண்குறி ?!
- ஏராளமான ஆண்குறி.
ஆமென்.
கேளுங்கள், குழந்தை,
பொதுவில் ஆடை அணிவதை யாரும் விரும்புவதில்லை , ஆனால், உங்களுக்குத் தெரியும், இது சட்டம்.
மதிய உணவு நேரம்!
நீங்கள் என்னை இங்கே விட்டுவிட முடியாது.
கவலைப்பட வேண்டாம்,
உங்களுடன் விளையாட ஒரு நண்பரை நாங்கள் கண்டோம் .
நெல்சன், தேன், நீங்கள் எங்கே இருந்தீர்கள்?
- அப்பா!
- என்ன பிரச்சினை என்று தோன்றுகிறது, அதிகாரிகள்?
அதைச் செய்ய நீங்கள் எனக்கு துணிந்தீர்கள் என்று அவரிடம் சொல்லுங்கள்.
அது உண்மை என்றால், நீங்கள்
இங்கே ராப்பை எடுத்துக் கொள்ள வேண்டும் , உங்கள் மகன் அல்ல.
அது என் தவறு என்றால் எனக்கு என்ன ஆகும் ?
நீங்கள்
ஒரு மணி நேர பெற்றோருக்குரிய வகுப்பில் கலந்து கொள்ள வேண்டும் .
அது அவருடைய எண்ணம்!
அவர் கட்டுப்பாட்டில் இல்லை, நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன்!
நான் என் விட்ஸின் முடிவில் இருக்கிறேன்.
அது அப்படியே ...
நீதிமன்றத்தில் சந்திப்போம், குழந்தை.
சரி, மகனே, கொஞ்சம் மதிய உணவு சாப்பிடுவோம்.
நீங்கள் குறைந்தபட்சம் என் துணிகளைக் கொண்டு வந்தீர்களா?
சட்டை, சாக்ஸ், உங்களுக்கு தேவையான அனைத்தும்.
- நீங்கள் என் பேண்ட்டை கொண்டு வரவில்லை.
- நான் யார், டாமி பஹாமா?
இது என் வாழ்க்கையின் மிக மோசமான நாள்.
உங்கள் வாழ்க்கையின் மிக மோசமான நாள்.
- சொல்லுங்கள், பார்ட்?
- உங்களுக்கு என்ன வேண்டும், பிளாண்டர்ஸ்?
உங்களுக்கு பேன்ட் தேவைப்பட்டால்,
நான் ஒரு கூடுதல் ஜோடியை எடுத்துச் செல்கிறேன்.
சிறுவர்கள் எப்படி இருக்கிறார்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்,
எப்போதும் முழங்கால்கள் வழியாக ஜெபிக்கிறீர்கள்.
நீங்கள் ஏன் எனக்கு உதவுகிறீர்கள்?
நான் உங்கள் குழந்தை அல்ல.
நாங்கள் அயலவர்கள். உங்கள் தந்தை
என் பையன்களுக்கும் அவ்வாறே செய்வார் என்று நான் நம்புகிறேன் .
நன்றி.
- ஏய், உங்களிடம் என்ன இருக்கிறது?
- உங்களுக்கு உண்மையிலேயே தெரியுமா?
நிச்சயமாக நான் செய்கிறேன்.
எந்த மாதிரியான தந்தை
கவலைப்பட மாட்டார் ...?
தொப்பி அணிந்த பன்றி!
செயல்.
ஏய், ஏய்! இது உங்கள் பழைய நண்பரான க்ரஸ்டி,
எனது புதிய பன்றி இறைச்சி சாண்ட்விச், க்ளோகர்.
நீங்கள் ஒரு கிரேசியர் சாண்ட்விச்சைக் கண்டுபிடிக்க முடிந்தால்,
நீங்கள் மெக்சிகோவில் இருக்கிறீர்கள்!
நாங்கள் தெளிவாக இருக்கிறோம்.
சரியானது. வெட்டி, அச்சிடு, பன்றியைக் கொல்லுங்கள்.
என்ன ...?!
அவர் மக்கள் ஆடைகளை அணிந்தால் நீங்கள் அவரைக் கொல்ல முடியாது !
நீங்கள் என்னுடன் வீட்டிற்கு வருகிறீர்கள்.
"ஆயிரம் கண்கள்."
அது என்னவாக இருக்கும்?
ஆயிரம் ஒரு எண் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன் .
ஏய், மார்ஜ்.
பொறுப்பற்ற முறையில் மனக்கிளர்ச்சி அடைந்த ஒருவரை திருமணம் செய்து கொள்வது பெரியதல்லவா?
உண்மையில், இது எனக்கு மிகவும் மோசமாக உள்ளது.
பின்னர்
புதிய சிம்ப்சனுக்கு ஹலோ சொல்லுங்கள் .
ஹோமர்!
தேவாலயத்தில் என்ன நடந்தது
என்பது துல்லியமாக இதைப் பற்றிய எச்சரிக்கை என்று நான் நம்புகிறேன் .
தயவுசெய்து, அந்த பன்றியை அகற்றவும்.
ஓ, நீங்கள் அவரை நேசிக்கப் போகிறீர்கள்.
பாருங்கள், அவர் உங்களைப் பற்றிய ஒரு தோற்றத்தை செய்கிறார்.
நீ அவளை அறைந்தாய்.
அவரும் என்னைச் செய்கிறார்.
நீங்கள் சிரித்தீர்கள். நான் கொக்கி விலகிவிட்டேன்.
ஓ, உங்களுக்கு பல தோற்றங்கள் உள்ளன.
எனவே அதுதான் ஸ்னக்.
நல்ல பன்றி யார்?
கடினமான நாள், இல்லையா, மகனா?
தோராயமாக என்னவென்று உங்களுக்குத் தெரியாது சகோதரி.
பார்ட், உங்களுக்குத் தெரியும், என் சிறுவர்கள்
ஒரு தொகுதி கோபத்தை சுடும் போதெல்லாம் ...
நான் அவர்களை மீன்பிடிக்க அழைத்துச் செல்கிறேன்.
உங்கள் அப்பா எப்போதாவது உங்களை மீன்பிடிக்க அழைத்துச் செல்கிறாரா?
அப்பா,
மீன் பிடிக்க பிழை ஜாப்பரைப் பயன்படுத்துவது நியாயமில்லை .
என்னைப் போல நீங்கள் மீனை நேசிக்கிறீர்கள் என்றால்,
அவர்கள் கண்ணியத்துடன் இறக்க வேண்டும் என்று நீங்கள் விரும்புகிறீர்கள்.
நான் ஒரு நிப்பிள் வைத்திருக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
மீன்பிடித்தல் உங்களுடன்
மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ, அருமை. இப்போது,
நான் உங்களுக்கு சில கோகோவை சரிசெய்வது எப்படி ?
வழி இல்லை. கோகோ வஸ்ஸுக்கானது.
சரி, ஐயா, நீங்கள் உங்கள்
எண்ணத்தை மாற்றினால் , அது ஜன்னலில் உள்ளது.
ஓ, என் கடவுளே.
ஓ, காத்திருங்கள். நான் உங்களுக்கு
சிறந்த பகுதியை சொல்லவில்லை . அவர் சூழலை நேசிக்கிறார்.
ஓ, காத்திருங்கள்! நான் இன்னும்
சிறந்த பகுதியை உங்களுக்கு சொல்லவில்லை . அவருக்கு ஒரு ஐரிஷ் புரோக் கிடைத்துள்ளது.
இல்லை, இல்லை, காத்திருங்கள்!
நான் இன்னும் சிறந்த பகுதியை உங்களுக்கு சொல்லவில்லை.
அவர் கற்பனை இல்லை!
ஓ, தேனே, அது மிகவும் நல்லது.
ஆனால் மிகச் சிறந்த விஷயம்
என்னவென்றால், அவர் உங்கள் பேச்சைக் கேட்கிறார்.
ஏனென்றால்
, ஒரு மனிதனை விட வேறு எதுவும் இல்லை ...
பன்றி தடங்கள்
உச்சவரம்பில் எப்படி வந்தன?
ஸ்பைடர்-பன்றி, ஸ்பைடர்-பன்றி
ஒரு ஸ்பைடர்-பன்றி என்ன செய்தாலும் செய்கிறது
அவர் ஒரு வலையிலிருந்து ஆட முடியுமா?
இல்லை, அவரால் முடியாது, அவர் ஒரு பன்றி
கவனிக்க
அவர் ஸ்பைடர் பன்றி உள்ளது
நாங்கள் இன்னும் வேடிக்கையாக இருக்கிறோமா?
நாங்கள் இப்போது இருக்கிறோம். உங்களுக்கு ஒரு கடி கிடைத்துள்ளது.
அட, மாமா!
ஓ, இல்லை, என் நல்ல துருவம்!
நீங்கள் என்னை கழுத்தை நெரிக்கவில்லை.
என்ன ...?
கழுத்தை நெரிப்பது மட்டுமே நல்லது ...
நல்லது, இது எதற்கும் நல்லதல்ல.
ஒரே நேரத்தில் நீங்கள்
ஒரு பையன் மீது கை வைக்க வேண்டும் ...
அவருக்கு
பின்னால் ஒரு நல்ல திட்டு கொடுக்க வேண்டும்.
ஏய், நீங்கள் என்ன ஆச்சு ...?
மீண்டும் ஒரு முறை.
ஹனி, நான் வீட்டில் இருக்கிறேன்.
நாங்கள் ஒரு முக்கிய இடத்தில் இருக்கிறோம், மக்களே.
நாம் இப்போது ஏதாவது செய்யாவிட்டால் ...
மன்னிக்கவும், எனது சிந்தனை ரயிலை இழந்தேன்.
அவர் கனவு காணவில்லையா?
ஒப்புக்கொண்டார்.
சரி, இங்கே கீழே வரி:
நாங்கள்
இப்போது எங்கள் வழிகளை மாற்றவில்லை என்றால் ...
ஸ்பிரிங்ஃபீல்ட் ஏரியில் மாசுபாடு
இந்த மட்டத்தில் இருக்கும்.
அது அவ்வளவு மோசமாக இல்லை.
இல்லை, லிப்ட் சிக்கியுள்ளது.
நான் யாரிடமும் தொடர்பு கொள்கிறேனா?
நரகத்தில், ஆமாம்.
அந்த விஷயங்களில் நமக்கு புதியது தேவை.
புதிய கத்தரிக்கோல் லிப்டுக்கு ஆதரவாக அனைவரும்,
"ஐயே" என்று சொல்லுங்கள்.
- ஐயோ.
- இல்லை!
இந்த ஏரி
ஒரு நச்சு கனவில் இருந்து ஒரு குப்பைத் தொட்டியாகும் .
ஆனால் நீங்கள் கேட்க மாட்டீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும்.
எனவே
உங்கள் எல்லா குடி கண்ணாடிகளிலும் ஏரியிலிருந்து தண்ணீரை ஊற்றுவதற்கான சுதந்திரத்தை நான் எடுத்துக்கொண்டேன் .
இதனால்தான் நாம் குழந்தைகளை வெறுக்க வேண்டும்.
இது தீவிரமானது, மக்களே.
இனி ஏரியில் கொட்டுவது இல்லை.
இதன்மூலம் நான் அவசரகால நிலையை அறிவிக்கிறேன்.
குறியீடு கருப்பு.
கருப்பு? அது மிக மோசமான நிறம்.
- அங்கே எந்தக் குற்றமும் இல்லை, கார்ல்.
- நான் எல்லா நேரத்திலும் அதைப் பெறுகிறேன்.
மன்னிக்கவும், மன்னிக்கவும்.
ஏரியில் கொட்டுவது இல்லை.
நல்லது. எனது முற்றத்தில் வெட்டுதல்களை
ஒரு கார் காம்பாக்டரில் வைப்பேன் .
முதல்வரே, அங்கே
ஒரு சடலம் இருந்ததாக நான் நினைக்கிறேன் .
அவர் "யார்டு டிரிம்மிங்ஸ்" என்று சொல்லும் வரை நானும் அதை நினைத்தேன் .
நீங்கள் கேட்க கற்றுக்கொள்ள வேண்டும், லூ.
இந்த
தடை முற்றிலும் முட்டாள்-ஆதாரம் என்பதை இப்போது உறுதிசெய்வோம் .
- கிளெட்டஸ்.
- யேசும்?
ஏரியில் எதையாவது கொட்ட முயற்சிக்கவும்.
சரி.
என்னால் முடியாது. என்னால் முடியாது.
- புத்திசாலி.
- மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும்.
எந்த யோசனையும் பெற வேண்டாம்.
ஒருவேளை நாம் முத்தமிட வேண்டும்
, பதற்றத்தை உடைக்க.
இங்கே என்ன நடந்து கொண்டிருக்கின்றது?
எதுவும் இல்லை. எதுவும் இல்லை.
பன்றி
வீட்டில் இருக்க வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை .
மூலம்,
நீங்கள் அவரது லீவிங்ஸ் என்ன செய்கிறீர்கள்?
கவலைப்பட வேண்டாம்.
நான் மிகவும் நேர்த்தியான தீர்வை வகுத்துள்ளேன்.
இது கசிந்து கொண்டிருக்கிறது.
இது கசியவில்லை, நிரம்பி வழிகிறது.
அவர்
இரண்டு நாட்களில் முழு குழியையும் நிரப்பினார் ?
சரி, நான் உதவினேன்.
ஹோமர், நிறுத்து! நிறுத்து.
உங்கள் மனம் அலைவது எளிது என்று எனக்குத் தெரியும் ...
ஆனால் நீங்கள்
உண்மையில் என் மீது கவனம் செலுத்த வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன் .
கிராம்பா எங்களுக்கு எச்சரித்த நெருக்கடி இதுதான் என்ற உணர்விலிருந்து என்னால் தப்ப முடியாது .
அந்த கழிவுகளை நீங்கள் முறையாக அப்புறப்படுத்த வேண்டும்.
சரி, மார்ஜ். நான் செய்வேன்.
உங்களுடன் ஸ்பைடர்-பன்றை எடுத்துக் கொள்ளலாம்.
அவர் இனி ஸ்பைடர்-பிக் அல்ல,
அவர் ஹாரி ப்ளாப்பர்.
வணக்கம்.
ஹோமர், நீங்கள் இங்கே செல்ல வேண்டும்.
சுகாதார ஆய்வாளர் டோனட்
கடையை மூடிவிட்டார் , அவர்கள் இலவச டோனட்டுகளை வழங்குகிறார்கள்!
ஓ, என் கடவுளே, ஓ, என் கடவுளே!
நான் முதலில் செய்ய வேண்டிய ஒரு விஷயம் கிடைத்தது.
சரி, நீங்கள் விரைந்து செல்வது நல்லது.
அவர்கள் வேகமாக செல்கிறார்கள்.
அட, அது நெருக்கமாக இருந்தது.
தீமை!
ஓட்டு, ஓட்டு, ஓட்டு!
ஓ, சரி.
பாருங்கள்.
ஸ்பிரிங்ஃபீல்ட்டை எல்லையாகக் கொண்ட நான்கு மாநிலங்களை நீங்கள் காணலாம் :
ஓஹியோ, நெவாடா, மைனே மற்றும் கென்டக்கி.
ஓ, ஆமாம்.
நீங்கள் உண்மையான நெருக்கமாக இருந்தால்,
நீங்கள் கிட்டத்தட்ட ...
சரி, இது நிச்சயமாக ஒற்றைப்படை என்று தோன்றுகிறது ...
ஆனால்
சர்வவல்லவரின் வேலையை கேள்வி கேட்க நான் யார் ?
ஆண்டவரே, இந்த
வலிமையான புத்திசாலித்தனமான வடிவமைப்பிற்கு நன்றி.
நல்ல வேலை.
ஜபிட்டி, ஜபிட்டி, ஜப், ஜப், ஜப்!
ஏய்! ஜப் இன்னும் ஒரு கண்
, அது ஒரு கூட்டாட்சி குற்றம்.
- யார் நீ?
- சுற்றுச்சூழல் பாதுகாப்பு முகமை.
EPA இன் தலைவர் ரஸ் கார்கில்,
ஜனாதிபதியைப் பார்க்க இங்கே.
திரு ஜனாதிபதி.
ஜா, அது நான்தான்.
ஸ்பிரிங்ஃபீல்டில் மாசுபாடு
நெருக்கடி நிலைகளை எட்டியுள்ளது.
நான் இந்த வேலையை வெறுக்கிறேன். எல்லாமே "நெருக்கடி"
இது மற்றும் "உலகின் முடிவு" என்று.
யாரும் நகைச்சுவையுடன் திறக்கவில்லை.
நான் டேனி டி விட்டோவை இழக்கிறேன்.
உங்களுக்கு ஒரு நகைச்சுவை வேண்டும், இல்லையா?
இதைக் கேட்டிருந்தால் என்னை நிறுத்துங்கள்.
கோபமான அந்த கண்களையும்
மாபெரும் பற்களையும் பாருங்கள்.
இது
கென்னடி காம்பவுண்டில் கிறிஸ்துமஸ் போன்றது .
உங்களுக்குத் தெரியும், ஐயா, நீங்கள்
என்னை EPA இன் தலைவராக்கியபோது ...
அமெரிக்காவில் மிக வெற்றிகரமான மனிதர்களில் ஒருவரை நீங்கள் நியமித்தீர்கள் ...
அரசாங்கத்தில் மிகக் குறைந்த வெற்றிகரமான நிறுவனத்திற்கு .
நான் ஏன் வேலை எடுத்தேன்?
ஏனென்றால் நான்
எதையாவது திருப்பி கொடுக்க விரும்பிய பணக்காரன் .
பணம் அல்ல, ஏதோ.
எனவே
அன்னை பூமிக்கு சில கழுதைகளை உதைப்பதற்கான வாய்ப்பு இங்கே .
- நான் கேட்கிறேன்.
- சரி, நான் உங்கள் விருப்பங்களை குறைத்துவிட்டேன் ...
நினைத்துப்பார்க்க முடியாத ஐந்து விருப்பங்களுக்கு.
ஒவ்வொன்றும் சொல்லப்படாத துயரத்தை ஏற்படுத்தும் ...
நான் மூன்றாம் எண்ணைத் தேர்வு செய்கிறேன்.
நீங்கள் முதலில் அவற்றைப் படிக்க வேண்டாமா?
நான் படிக்க தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டேன், வழிநடத்த தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டேன்.
எண் மூன்று!
நாங்கள் ஒரு குவிமாடத்தில் சீல் வைக்கப்படுகிறோம்!
நான் என்ன செய்வது?
என்ன செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை!
நான் தங்கினால், நான் சிக்கிக்கொண்டேன்.
நான் வெளியேறினால், நான் தனியாக இருக்கிறேன்.
அட கடவுளே. உள்ளே, வெளியே, உள்ளே, வெளியே!
நான் வெனிஸைப் பார்த்ததில்லை.
"என்றென்றும் சிக்கியது."
இது அனைத்தும் நிறைவேறியது.
தேவாலயத்தில் அந்த பைத்தியம் வயதானவர்
சரியாக இருந்தார்.
டோம்!
சரி, ஆண்களே, திறந்த நெருப்பு.
யாருக்கு காயம்? உங்கள் கரங்களை உயர்த்துங்கள்.
அணுகுமுறை இல்லாமல்.
மக்கள், மக்கள்.
எனக்கு ஒரு முக்கியமான அறிவிப்பு உள்ளது.
நான்
ஒரு ஆசிட்-துப்பாக்கி சூடு சூப்பர்-துரப்பணியை முழுமையாக்கினேன் ...
இது எதையும் குறைக்க முடியும்.
- ஏய், அது அற்புதம்.
அது அங்கேயே இருக்கிறது.
குவிமாடத்திற்கு வெளியே.
என்ன இரக்கமற்ற பைத்தியக்காரர்கள்
இதை எங்களுக்கு செய்திருக்க முடியும்?
அமெரிக்க அரசு.
என் பெயர் ரஸ் கார்கில்
மற்றும் நான் EPA இன் தலைவர்.
என்ன?
- சுற்றுச்சூழல் பாதுகாப்பு முகமை.
- மீண்டும் வருக?
பார், நான் ஒரு பெரிய டிவியில் ஒரு மனிதன்.
சொல்வதை மட்டும் கேள்.
- ஸ்பிரிங்ஃபீல்ட் ஆகிவிட்டது ...
- ஸ்பிரிங்ஃபீல்ட்!
-
கிரகத்தின் வரலாற்றில் மிகவும் மாசுபட்ட நகரம் .
நாடக ராணி!
உங்கள் விஷங்கள்
பரவாமல் இருக்க ...
உங்கள் அரசாங்கம்
இந்த குவிமாடத்தில் உங்களுக்கு சீல் வைத்துள்ளது .
இது நாங்கள் செய்ய விரும்பிய கடைசி விஷயம்.
குவிமாடத்தை உருவாக்கும் நிறுவனம் எனக்கு சொந்தமானது , ஆனால் அது புள்ளிக்கு அருகில் உள்ளது.
நாங்கள் எலிகள் போல சிக்கிக்கொண்டிருக்கிறீர்களா?
இல்லை, எலிகள் இதை எளிதாக சிக்க வைக்க முடியாது.
நீங்கள் கேரட் போல சிக்கியுள்ளீர்கள்.
காத்திரு. நாங்கள் இன்னும் மாசுபட முடியாது.
எல்லோரும் ஏரியில் கொட்டுவதை நிறுத்தினர்.
வெளிப்படையாக யாரோ
செய்தி பெறவில்லை.
இயற்கையாக செயல்படுங்கள்.
ஏய், நண்பரே, விரைவில் அல்லது பின்னர்,
மக்கள் இதைக் கண்டுபிடிப்பார்கள்.
அதைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம்.
உங்களை வரைபடத்திலிருந்து அகற்றுவதற்கான வழியை நாங்கள் கண்டறிந்தோம் .
உங்கள் வலதுபுறத்தில் வருகிறது:
எதுவும் இல்லை.
இது கென்ட் ப்ரோக்மேன்,
மிகவும் நெருக்கடியான ஒரு நெருக்கடியைப் பற்றி உங்களுக்குத் தெரிவிக்கிறது ...
இது அதன் சொந்த பெயர்
மற்றும் தீம் இசையைக் கொண்டுள்ளது.
நமக்குத் தெரிந்தபடி குவிமாடம் வாழ்க்கையை முடிவுக்குக் கொண்டு வந்துள்ளது.
பெட்ரோல் முதல் போடோக்ஸ் வரை அனைத்தையும் வழங்குவதில் நகரம் குறைவாக இயங்குகிறது .
தருணம், தயவுசெய்து.
இப்போது, ​​எப்போதும்போல, எங்கள் செய்திகளை
"லைட்டர் சைட்" இல் முடிக்கிறோம்.
விழுங்கிகள் ஸ்பிரிங்ஃபீல்டிற்கு திரும்பும் ஆண்டு இது.
நான் மிகவும் தவறவிட்ட விஷயம்
ஒரு எளிய கோடை காற்று என்று நான் நினைக்கிறேன் .
மேகி?
எங்களிடம் டோம் மெழுகு, டோம் பாலிஷ்,
டோம் ஃப்ரெஷனர், உங்கள் குவிமாடம் தேவைகள் அனைத்தும் கிடைத்துள்ளன ...
டோம் டிப்போவில்,
105 மற்றும் குவிமாடம் அமைந்துள்ளது.
டோம் டிப்போ!
மேகி வெளியேறினார்! மேகி வெளியேறினார்!
மேகி அங்கேயே இருந்தார்
, குவிமாடத்திற்கு வெளியே.
மார்ஜ், அவள் இங்கேயே இருக்கிறாள்.
இந்த குவிமாடம் உங்கள் மீது தந்திரங்களை விளையாட முடியும்.
நீங்கள் அமைதியாக இருக்க வேண்டும் ...
ஓ, என் கடவுளே.
நான் குவிமாடத்திற்கு வெளியே இருக்கிறேன்.
புதிய காற்று! சுதந்திரம்!
நான் உங்களுக்கு எழுதுகிறேன். நல்ல வாழ்க்கையை நடத்துங்கள்!
நல்ல மாலை, இது கென்ட் ப்ரோக்மேன்.
யாருடைய சுயநலக் குற்றத்தைக் கண்டறிய முயற்சிக்கிறது ...
எங்கள் பொறி
பலனற்றது.
கணங்களுக்கு முன்பு வரை!
ஸ்பிரிங்ஃபீல்ட் ஏரியில் ஒரு அதிர்ச்சியான கண்டுபிடிப்பு இங்கே செய்யப்பட்டுள்ளது.
அது யாருடைய பன்றி-தனம் சிலோவாக இருக்கலாம்.
ஹோமர், அது நீங்கள்தான்.
இந்த ஊரை நீங்கள் ஒற்றைக் கொன்றீர்கள்.
எனக்கு தெரியும். வித்தியாசமாக.
ஒரு நினைவூட்டல், இந்த நிலையம்
விழிப்புணர்வு நீதியை அங்கீகரிக்கவில்லை.
அது முடிவுகளைப் பெறாவிட்டால்.
இது என்ன செய்யும்.
நான் உன்னை எச்சரித்த பிறகு நீங்கள் என் பேச்சைக் கேட்கவில்லை .
கவலைப்பட வேண்டாம்,
இந்த முட்டாள் நிகழ்ச்சியை யாரும் பார்ப்பதில்லை.
தூரத்தில் அந்த அச்சுறுத்தும் பளபளப்பு என்ன ?
கொல்லுங்கள்! கொல்லுங்கள்! கொல்லுங்கள்!
மார்ஜ், பார். அந்த முட்டாள்களுக்கு
நாம் எங்கு வாழ்கிறோம் என்று கூட தெரியாது.
கொல்லுங்கள்! கொல்லுங்கள்! கொல்லுங்கள்!
எங்களுக்கு ஹோமர் வேண்டும்! எங்களுக்கு ஹோமர் வேண்டும்!
நீங்கள் அசுரன். நீங்கள் அசுரன்!
செய்தியைப் பார்த்தீர்களா?
ஹனி, வாருங்கள்,
எங்களுக்கு பெரிய பிரச்சினைகள் உள்ளன.
ஆனால் நான் மிகவும் கோபமாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் ஒரு பெண்.
நீங்கள் அதை எப்போதும் பிடித்துக் கொள்ளலாம்.
சரி.
ஹோமர், நீங்கள் அங்கு வெளியே செல்ல வேண்டும்,
அந்தக் கும்பலை எதிர்கொள்ளுங்கள் ...
நீங்கள் செய்ததற்கு மன்னிப்பு கேட்கவும்.
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் நான்
கதவைத் திறந்தால் நான் பயப்படுகிறேன் , அவர்கள் உங்கள் அனைவரையும் அழைத்துச் செல்வார்கள்.
இல்லை, நாங்கள் மாட்டோம். எங்களுக்கு ஹோமர் வேண்டும்!
நல்லது, ஒருவேளை நீங்கள் இல்லை,
ஆனால் அவர்கள் கிராம்பாவைக் கொல்வார்கள்.
நான் கும்பலின் ஒரு பகுதி!
டீனி! குழந்தையை வெளியே எடு.
இங்கே, அதை உங்களுக்காகப் பெறுகிறேன்.
பின்வாங்க. எனக்கு ஒரு சங்கிலி பார்த்தேன்.
பார்ட்!
குறுக்கே வலம். அவசரம்.
ஆனால் நீங்கள் எங்களுக்கு உதவுவதை அவர்கள் கண்டால்,
அவர்கள் உங்களைக் கொல்வார்கள்.
உங்கள் தந்தையும்
இதைச் செய்வார் என்று நான் நம்புகிறேன் ...
புள்ளி எடுக்கப்பட்டது. இப்போது, ​​உங்கள் சலசலப்புகளைத் தூண்டும்.
வில்லாளர்கள்.
நான் ஒரு சிவப்பு அம்புக்குறியைப் பயன்படுத்துகிறேன்,
அதனால் நான் யாரைக் கொல்கிறேன் என்று எனக்குத் தெரியும்.
இல்லை, ப்ளாப்பர்.
நீங்கள் அதைத் தள்ளினால், அப்பா இறந்துவிடுவார்.
ஏய், என் அதிர்ஷ்டம் திரும்பத் தொடங்குகிறது.
காத்திரு! நான் பெற வேண்டிய ஒன்று இருக்கிறது.
- உங்களுக்கு என்ன கிடைக்கும்?
- எங்கள் திருமண வீடியோ.
- எங்களிடம் திருமண வீடியோ இருக்கிறதா?
- அவரது எரிவாயு தொட்டியை எரிக்கவும்!
நாங்கள் அவர்களை இழந்தோம்.
இங்கே மேலே.
அவர்களை பிடி! அவர்களை பிடி!
சிறிய உதவி?
உங்களுக்கு தெரியும், "மன்னிப்பு" என்ற வார்த்தை ...
இந்த நாட்களில் நிறைய தூக்கி எறியப்படுகிறது,
ஆனால் அது இங்கிருந்து வரும்போது ...
அம்மா, நாங்கள் என்ன செய்யப் போகிறோம்?
மேகி, இப்போது இல்லை.
நாங்கள் பின்னர் விளையாடுவோம்.
மூழ்கி. என்னைப் பின்பற்றுங்கள், குழந்தைகளே!
- ஜெரோனிமோ!
- சகாஜாவியா!
இவ்வளவு நேரம், தோற்றவர்கள்!
அவரது தலையின் மேற்பகுதி இன்னும் காட்டுகிறது.
அதை நகம்!
சரி, அவை இப்போது சீனாவின் பிரச்சினை.
கொலின்!
நான் உன்னைக் கேட்க முடியாது!
என் வாழ்க்கையில் ஒரு
முழுமையான தருணம் இருக்கும் என்று நான் ஒருபோதும் நினைத்ததில்லை , ஆனால் இது ...
லிசாவுக்கு ஒரு காதலன் கிடைத்தாள்
, அவள் மீண்டும் பார்க்க மாட்டாள்!
- சரியானது.
- நாம் என்ன செய்ய வேண்டும்?
- இப்போது நாங்கள் ஓடுகிறோம்.
நாங்கள் அவர்களை இழந்தோம் என்று நான் பயப்படுகிறேன், ஐயா.
அடடா!
சரி, பின்னர், நீங்கள் அவர்களைக் கண்டுபிடித்து, அவற்றை
குவிமாடத்தில் திரும்பப் பெறுவீர்கள்.
அதனால் வேறு யாரும் வெளியேறவில்லை ...
24/7 சுற்றளவைச் சுற்றி இறக்கும் குழுக்களை நான் விரும்புகிறேன் .
எனக்கு 10,000 கடினமான தோழர்கள் வேண்டும் ...
மேலும் 10,000 மென்மையான தோழர்களே
கடினமானவர்களை கடினமாக பார்க்க விரும்புகிறேன்.
இங்கே நான் அவற்றை எவ்வாறு ஒழுங்கமைக்க விரும்புகிறேன்:
கடினமான, கடினமான, மென்மையான, கடினமான ...
மென்மையான, மென்மையான, கடினமான, கடினமான,
மென்மையான, மென்மையான, கடினமான, மென்மையான.
ஐயா, நீங்கள்
சக்தியால் பைத்தியம் பிடித்திருக்கிறீர்கள் என்று நான் பயப்படுகிறேன் .
நிச்சயமாக.
சக்தி இல்லாமல் எப்போதாவது பைத்தியம் பிடிக்க முயற்சிக்கிறீர்களா ? அது போர் அடிக்கிறது. யாரும் உங்கள் பேச்சைக் கேட்பதில்லை.
- பார்ட், நீங்கள் விஸ்கி குடிக்கிறீர்களா?
- நான் கலங்குகிறேன்.
- பார்ட்.
- நான் சத்தியம் செய்கிறேன், நாளை நிறுத்துவேன்.
நீங்கள் இப்போதே நிறுத்துவீர்கள்.
சிறிய மனிதரே, நீங்கள் இங்கே திரும்பி வாருங்கள்.
நான் ஃப்ளாண்டர்ஸை இழக்கிறேன். அங்கே, நான் சொன்னேன்!
- உங்கள் தந்தை எங்கே?
- அவன் வெளியே சென்றுவிட்டான்.
அவர் போய்விட்டவுடன் நம் வாழ்க்கையை விரைவாக மீண்டும் உருவாக்குவோம் .
ஏய், தோழர்களே?
மீண்டும் ரகசிய தட்டு என்ன?
பார், நான் திருகினேன் என்று எனக்கு தெரியும்.
இது பெரியது.
இது மிகப்பெரியது! நாங்கள் வீடற்றவர்கள்!
எங்கள் நண்பர்கள் எங்களை கொல்ல வேண்டும்!
நாங்கள்
உங்களுடன் ஒரே அறையில் தங்குவதற்கு முன் ...
உங்கள் மனதில் என்ன நடக்கிறது என்பதை நான் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் ...
நீங்கள் என் பேச்சைக் கேட்காதபோது ...
அந்த மண்ணை ஏரியில் கொட்டியது.
ஹோமர்!
உங்களுக்கு என்ன சொல்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, மார்ஜ்.
நான் விஷயங்களைப் பற்றி யோசிக்கவில்லை.
செய்யும் நபர்களை நான் மதிக்கிறேன் ...
ஆனால் நான்
உங்களுக்கு அடுத்த இடத்தில் மீண்டும் வலம் வரும் வரை நாட்களை காயப்படுத்த முயற்சிக்கிறேன் .
அதாவது, ஓ.
பார், நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
ஆனால் நான் வருந்துவதை விட அதிகம் ...
நான் ஒரு தீர்வோடு தயாராக இருக்கிறேன்.
நான் எப்போதுமே பயப்படுகிறேன், நான் எங்கள்
வாழ்க்கையை திருகுவேன், மிகவும் மோசமாக எங்களுக்கு ஒரு காப்பு திட்டம் தேவை.
அந்த திட்டம் இங்கேயே இருக்கிறது!
இல்லை.
பிங்கோ.
என்னை சகித்து கொள்.
அலாஸ்கா?
அலாஸ்கா. நீங்கள்
மிகவும் கொழுப்பாகவோ அல்லது அதிகமாக குடிபோதையாகவோ இருக்க முடியாத இடம்.
இது போன்ற விஷயங்களை யாரும் சொல்லாத இடத்தில்:
"உங்கள் உயர்நிலைப் பள்ளி
சமநிலை சான்றிதழைப் பார்ப்போம் ."
எனக்குத் தெரியாது, ஹோமி.
நான் அதைச் சரியாகச் சொல்லவில்லை.
பாருங்கள், விஷயம் என்னவென்றால்,
என்னால் ஒரு புதிய வாழ்க்கையை மட்டும் தொடங்க முடியாது.
நான் உன்னை விரும்புகிறேன்.
நான் அதைப் பார்க்கவில்லை.
மார்ஜ், ஒவ்வொரு திருமணத்திலும்,
நீங்கள் சொல்ல ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்கும்:
"நீங்கள் இதை என்னுடன் செய்ய வேண்டும்."
யாரோ ஒருவர் சொல்லும்போது ஒரே ஒரு பதில் இருக்கிறது.
சரி, ஹோமி, நான் உங்களுடன் இருக்கிறேன்.
நன்றி, என் அன்பே.
- அம்மா?
- ஆம் தேனே?
நீங்கள்
இன்னொரு சுமை தந்திரத்தை வாங்கினீர்கள் ...
உலகின் மிக மோசமான
உர விற்பனையாளரிடமிருந்து.
இந்த பொன்னான குடும்ப தருணத்தை அழிக்க நீங்கள் பணம் செலுத்துவீர்கள் !
ஹோமர்!
பணம் இல்லாமல் அலாஸ்காவுக்கு எப்படி செல்வது ?
சரி, மகனே. நீங்கள்
என்னை நம்பவில்லை என்றால் , அமெரிக்காவை நம்புங்கள்.
அமெரிக்கா. எந்த மனிதனும்
எந்த கேள்வியும் கேட்காமல் விரைவாக பணம் சம்பாதிக்க முடியும் .
சரியாக மேலேறி என் டிரக்கை வெல்!
நீங்கள் செய்ய வேண்டியது எல்லாம்
மரண பந்தை வெல்வதுதான்.
- பிடிப்பது என்ன?
- பிடிப்பு இல்லை.
மோட்டார் சைக்கிளை
ஒரே நேரத்தில் சவாரி செய்யுங்கள் .
Three 10 க்கு மூன்று முயற்சிகள்.
- மார்ஜ், நம்மிடம் எவ்வளவு பணம் இருக்கிறது?
- பத்து டாலர்கள்.
அது ஒரு முயற்சியாகக் கருதப்படுகிறது.
அது இரண்டு.
அது மூன்று.
இங்கே நான் செய்வேன், ஏனென்றால்
உங்களை நீங்களே காயப்படுத்துவதை நான் விரும்புகிறேன்:
நான் வீட்டிற்கு ஒன்றை தருகிறேன்.
- நீங்கள் சிறந்தவர்.
- அப்பா!
நீங்கள் மேலே வரும்போது,
மெதுவாக்காதீர்கள், வேகப்படுத்துங்கள்!
- ஆனால் அது பயங்கரமானதாக இருக்கும் போது.
- அதைச் செய்யுங்கள்!
ஆம்!
ஆம், அப்பா!
நான் இப்போது அந்த டிரக்கை எடுத்துச் செல்வேன்.
ஓ, மனிதன்.
என் மனைவிகள் என்னைக் கொல்லப் போகிறார்கள்.
அடுத்த நிறுத்தம், அலாஸ்கா!
37 வது நாள் குவிமாடத்தின் கீழ்.
நாங்கள் இடைவிடாத
மின் தோல்விகளை எதிர்கொள்கிறோம் ...
சரி, மிகவும் வேடிக்கையானது.
நான் மீண்டும் விளக்குகளை அணைக்கப் போகிறேன்.
அவர்கள் திரும்பி வரும்போது,
எனது சாராயம் அனைத்தையும் அப்படியே திரும்பப் பெற விரும்புகிறேன் .
ஆம், சரி. சரி.
நான் உன்னைப் பற்றி மிகவும் பெருமைப்படுகிறேன், பார்ட்.
24 மணி நேரத்திற்கும் மேலாக நிதானமாக.
- நீங்கள், இல்லையா?
- நான் அதை நிரூபிக்கிறேன்.
நாங்கள் உங்கள் தந்தைக்கு மற்றொரு
வாய்ப்பை வழங்குகிறோம், நாங்கள் அவருக்கு கடமைப்பட்டிருக்கிறோம் ...
- ஓ, என் கடவுளே.
- நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
எங்களுக்கு டயப்பர்கள் தேவை.
- சரி.
- இல்லை, இல்லை. நாங்கள் இல்லை.
- பெண்களின் ரேஸர்ப்ளேட்ஸ்.
- சரி.
இல்லை! இல்லை, நாங்கள் இல்லை.
நான் மறந்துவிட்டேன், நாங்கள் ஐரோப்பியர்கள்.
எங்களுக்கு மாட்டிறைச்சி ஜெர்க்கி கொடுங்கள்.
நிறைய மற்றும் நிறைய மாட்டிறைச்சி ஜெர்கி.
அது சரி. அதுதான் நமக்குத் தேவை.
அவ்வளவுதான் நாங்கள் உள்ளே வந்தோம்.
நிச்சயம்.
ஓ, என் கடவுளே. அதோ அவர்கள்!
எனவே எனது மின்சாரத்தில் சிலவற்றை நீங்கள் விரும்புகிறீர்களா
?
சரி, ஒருமுறை,
பணக்கார வெள்ளை மனிதன் கட்டுப்பாட்டில் இருக்கிறான்.
இந்த மேசைக்கு பின்னால் எனக்கு இரண்டு பொத்தான்கள் உள்ளன.
ஒன்று உங்கள் ஊருக்கு சக்தியை வழங்கும்,
மற்றொன்று ஹவுண்டுகளை விடுவிக்கும் .
என்னை அடையுங்கள். என்னை உங்கள் சகோதரராக்குங்கள்.
மருத்துவமனையின் ஜெனரேட்டர்
வெளியே கொடுக்க உள்ளது.
உயிர்கள் பறிபோகும்.
"உயிர்கள் இழந்தன." போ.
நாங்கள்
நாளை வறுக்கப் போகிறோம் என்று ஒரு குற்றவாளி கிடைத்தார் , ஆனால் இப்போது நம்மால் முடியாது.
தூண்டுதல். தூண்டுதல்.
பாருங்கள், எங்கள் எல்லா காரணங்களும் ஒன்றும் இல்லை.
உங்கள் இதயத்தைப் பாருங்கள், நீங்கள்
பதிலைக் காண்பீர்கள்.
- வலதுபுறத்தில் முதல் கதவு.
- நன்றி.
என்ன ...?
அலாஸ்காவை நான் சித்தரித்த வழி இதுவல்ல!
ஓ, அது நல்லது.
ஹோமர்!
சரி, குறைந்த பட்சம் எனது சுவரொட்டியும்
கிழிக்கப்படவில்லை.
அலாஸ்காவுக்கு வருக. இங்கே $ 1,000.
சரி, இது நேரம்! ஆனால் ஏன்?
நாங்கள் ஒவ்வொரு குடியிருப்பாளருக்கும் pay 1,000 செலுத்துகிறோம் ...
எண்ணெய் நிறுவனங்கள்
நமது மாநிலத்தின் இயற்கை அழகை அழிக்க அனுமதிக்க .
நான் வீடு!
ஓ நன்றி.
பார்ட், நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
நேரம் கடந்து.
என் பையன் அலாஸ்காவை மிகவும் நேசிக்கிறான்,
அவன் அதைப் பாராட்டுகிறான்.
- லிசா, நீங்கள் ஏன் கைதட்டவில்லை?
- ஆனால், அப்பா ...
அலாஸ்காவுக்கு கைதட்டல்!
சரி, மார்ஜ், நாங்கள்
குழந்தைகளிடமிருந்து பனிச் சுவரால் பிரிக்கப்பட்டிருக்கிறோம் .
எனது கனவுகள் அனைத்தும் நனவாகின்றன.
எங்களுக்கு அதிகமான பறவைகள் தேவைப்படும்.
93 வது நாள் குவிமாடத்தின் கீழ்.
தேவைகள்
அபாயகரமாக குறைவாக வளர்ந்து வருவதால் ...
இந்த தூள் கெக்கை எந்த தீப்பொறி அமைக்கும் என்று யாருக்குத் தெரியும் ?
- மோரியுடன் செவ்வாய் கிழமைகளைப் பற்றி விவாதிப்போம்.
- மீண்டும்?
எங்களுக்கு ஒரு புதிய புத்தகம் கிடைக்கவில்லை என்றால்,
நான் இழுக்கப் போகிறேன்.
நான் நரகத்தில் சந்திக்கப் போகும் ஐந்து பேர் நீங்கள் !
நாங்கள் காபிக்கு வெளியே இருக்கிறோம்!
இந்த குவிமாடத்தில் இன்னொரு நிமிடம் கூட என்னால் எடுக்க முடியாது !
அதை எடு.
ஓ, இல்லை! ப்ளோபேக்!
எங்கள் குவிமாடத்திற்கு அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று பாருங்கள்.
அது என்னவென்று உங்களுக்குத் தெரியுமா, ஐயா?
- ஒரு கிராக்?
- சரியாக.
மக்கள் முன்பு குவிமாடத்திலிருந்து வெளியேறினர்,
அவர்கள் மீண்டும் வெளியேறப் போகிறார்கள்.
அவர்கள் அவ்வாறு செய்யும்போது,
விசாரணைகள், விசாரணைகள் இருக்கும் ...
குடும்ப நகைச்சுவைகளை உருவாக்க நான் திரும்பிச் செல்ல வேண்டும் .
கவலைப்பட வேண்டாம்,
உங்களிடம் ஒரு தீர்வு இருக்கிறது, ஐயா.
உண்மையில், எனக்கு ஐந்து தீர்வுகள் உள்ளன.
நீங்கள் அவற்றைப் படிக்க வேண்டியதில்லை.
உங்களுக்கு மறுப்பு இருக்கும்.
நான் அதை பார்த்து கொள்கிறேன்.
உங்களுக்கு எதுவும் தெரியாது.
இல்லை
. நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன் என்பதை நான் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் .
முற்றிலும். ஆனால் மறுபுறம்,
விஷயங்களை அறிவது மிகைப்படுத்தப்பட்டதாகும்.
அது என்னவென்று தெரிந்தால் யார் வேண்டுமானாலும் எடுக்கலாம் .
நீங்கள் துல்லியமில்லாத ஒன்றைத் தேர்ந்தெடுப்பதற்கு உண்மையான தலைமை தேவை .
- சரி, நான் மூன்று தேர்வு செய்கிறேன்.
- மீண்டும் முயற்சி செய்.
- ஒன்று. ஐந்து?
- மேலே செல்லுங்கள். மிக அதிக.
- மூன்று?
- நீங்கள் மூன்று சொன்னீர்கள்.
- ஆறு? இரண்டு?
- ஆறு இல்லை. அதை இரட்டிப்பாக்குங்கள்.
- நான்கு!
- நீங்கள் விரும்பியபடி, ஐயா.
அதே பழைய கிராண்ட் கேன்யனில் நீங்கள் சோர்வாக இருக்கிறீர்களா ?
இங்கே நாங்கள், குழந்தைகள்,
கிராண்ட் கேன்யன்.
இது மிகவும் பழையது மற்றும் சலிப்பை ஏற்படுத்துகிறது.
எனக்கு புதியது வேண்டும். இப்போது!
வணக்கம். நான் டாம் ஹாங்க்ஸ்.
அமெரிக்க அரசு
அதன் நம்பகத்தன்மையை இழந்துள்ளது ...
எனவே இது என்னுடைய சிலவற்றை கடன் வாங்குகிறது.
மிஸ்டர் ஹாங்க்ஸ்.
நிச்சயமாக விஷயம், மகனே.
இப்போது,
புதிய கிராண்ட் கேன்யனைப் பற்றி உங்களுக்குச் சொல்வதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் .
இந்த வார இறுதி. ஷெல்பிவில்லின் கிழக்கு
மற்றும் கேபிடல் நகரத்தின் தெற்கே.
ஸ்பிரிங்ஃபீல்ட் அங்குதான்!
இது எங்கும்
அல்லது எப்போதும் இருந்த இடத்திற்கு அருகில் இல்லை.
இது டாம் ஹாங்க்ஸ், இவ்வாறு கூறுகிறார்:
நீங்கள்
நம்புவதற்கு ஒரு அரசாங்கத்தைத் தேர்வு செய்யப் போகிறீர்கள் என்றால் , இது ஏன் இல்லை?
நீங்கள் அதைப் பார்த்தீர்களா?
ஆம், அவர்கள்
ஸ்பிரிங்ஃபீல்ட்டை அழிக்கப் போகிறார்கள் .
ஆனால் நாங்கள் அவர்களைத் தடுக்கப் போகிறோம்.
ஹோமி, உங்கள் துணிகளைப் பெறுங்கள். ஹோமி?
நான் இங்கே மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன். ஸ்பிரிங்ஃபீல்ட் திருகு!
நீங்கள்
இவ்வளவு சுயநலமாக ஏதாவது சொல்வீர்கள் என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை .
மார்ஜ், அந்த மக்கள் எங்களை
பிட்ச்ஃபோர்க்ஸ் மற்றும் டார்ச்சால் துரத்தினார்கள் .
டார்ச்ச்கள்! மாலை 4 மணிக்கு!
- இரவு 7 மணி.
- இது அணுகல் ஹாலிவுட்டின் போது இருந்தது.
இது 4 மற்றும் 7 இல் உள்ளது.
அப்பா,
எங்களை நேசித்த அனைவரையும் எப்படித் திருப்ப முடியும் ?
நாங்கள் சிக்கலில் இருந்தபோது பிளாண்டர்கள் உதவினார்கள் .
அவர் செய்ததை யார் கவனிக்கிறார்கள்?
அவர் உங்கள் தந்தை அல்ல.
அவர் இருந்திருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் அதை அர்த்தப்படுத்தவில்லை.
நீங்கள் என்னை வணங்குங்கள்.
ஓ, ஆமாம்?
உங்கள் படத்திற்கு நான் என்ன செய்தேன் என்று பாருங்கள்.
அதை பார்.
எப்படி-டில்லி-டூ-டில்லி.
ஏன், நீங்கள் கொஞ்சம் ...!
நான் உன்னை கழுத்தை நெரிக்கிறேன்!
டிட்லி-டிடிலி.
பார்ட், அதை நிறுத்து! இதை என்னிடம் விட்டு விடுங்கள்.
ஹோமர் ...
ஒவ்வொரு திருமணத்திலும்,
நீங்கள் சொல்ல ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்கும்:
"நீங்கள் இதை என்னுடன் செய்ய வேண்டும்."
அதுதான்
நான் கேள்விப்பட்ட முட்டாள்தனமான விஷயம் .
ஹோமர் சிம்ப்சன்!
நாங்கள் ஸ்பிரிங்ஃபீல்ட்டைச் சேமிக்கிறோம்!
நீங்கள் அனைவரும் என் பேச்சைக் கேளுங்கள்.
நாங்கள் தங்குகிறோம்.
அலாஸ்காவில் எங்களுக்கு ஒரு சிறந்த வாழ்க்கை இருக்கிறது ...
நாங்கள்
மீண்டும் ஒருபோதும் அமெரிக்காவுக்குப் போவதில்லை .
நான் பேசியிருக்கிறேன்!
சரி, நான்
என்னைப் பற்றி கவலைப்பட விடுகிறேன் என்று நினைக்கிறேன் .
மார்ஜ்? குழந்தைகள்?
சரி, இங்கே செல்கிறது.
ஹோமர் ...
நான் எப்போதும் உங்களுக்காக நிற்கிறேன்.
உங்கள் குறைபாடுகளை மக்கள் சுட்டிக்காட்டும்போது ...
நான் எப்போதும் சொல்கிறேன்:
"சரி, சில நேரங்களில் நீங்கள்
ஒரு கலைப் படைப்பைப் பாராட்ட பின்னால் நிற்க வேண்டும்."
திரும்பிச் செல்லுங்கள்.
சமீபத்தில், எங்களை ஒன்றாக வைத்திருப்பது என்ன ...
நீங்கள் செய்யும் அனைத்தையும் கவனிக்க என் திறன் .
நான் இந்த விஷயங்களை கவனிக்கவில்லை,
ஏனெனில் ...
ஏனெனில்?
சரி, அதுதான் விஷயம்.
இனி அந்த வாக்கியத்தை எப்படி முடிப்பது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
எனவே நான் குழந்தைகளுடன்
ஸ்பிரிங்ஃபீல்டிற்கு உதவுகிறேன் ...
நாங்கள் திரும்பி வரமாட்டோம்.
இது ஒரு முடிவு என்பதை நானே நிரூபிக்க ...
இதை எங்கள் திருமண வீடியோவில் பதிவு செய்தேன்.
குட்பை, ஹோமி.
நான் உன்னை காதலிக்கிறேன்.
மார்ஜ்? குழந்தைகள்?
- எனவே, அம்மா, எங்கள் திட்டம் என்ன?
- நீங்கள் அங்கு என்ன செய்கிறீர்கள்?
மக்கள் சாமான்களின் வழியாகப் பார்க்கிறார்கள்.
நான் ஒரு தீய நிறுவனத்தின் சின்னம்.
அங்கிருந்து கீழே இறங்குங்கள்.
நாங்கள் குறைந்த சுயவிவரத்தை வைத்திருக்க வேண்டும் ...
ஸ்பிரிங்ஃபீல்ட்டை அழிக்க சதித்திட்டத்தை உலகுக்குச் சொல்ல நாங்கள் சியாட்டலுக்கு வரும் வரை .
நீங்கள்
மிகவும் சத்தமாக பேச வேண்டுமா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை .
ஓ, லிசா,
எல்லோருடைய உரையாடலையும் அரசாங்கம் கேட்பது போல் இல்லை .
ஹாய், நான்
உங்கள் இறைச்சி காதலரின் பீட்சாவைப் பற்றி அழைக்கிறேன் .
நான் இறைச்சியை விரும்புகிறேன், ஆனால் நான்
மீண்டும் காதலிக்கத் தயாரா என்று எனக்குத் தெரியாது .
- நீங்கள் முதலில் தொங்குங்கள்.
- இல்லை, நீங்கள் முதலில் தொங்குங்கள்.
சரி.
அவள் என்னைத் தொங்கவிட்டாள்!
ஆனால் நாங்கள் தப்பியோடியவர்கள். நாங்கள்
சியாட்டலுக்கு வரும் வரை தாழ்வாக இருக்க வேண்டும் .
ஏய், எல்லோரும், நான் ஒன்றைக் கண்டுபிடித்தேன்!
அரசாங்கம் உண்மையில்
நாங்கள் தேடும் ஒருவரைக் கண்டுபிடித்தது !
ஆமாம், குழந்தை, ஆமாம்!
ஹோமர் சிம்ப்சன் ...
நீங்கள் ஏன் இங்கே இருக்கிறீர்கள் தெரியுமா?
ஏனென்றால், எனது குடும்பத்தினர் என்னைப் பற்றி
மற்றவர்களைக் காட்டிலும் அக்கறை காட்டுகிறார்கள் .
இந்த திரவத்தை குடிக்கவும்.
மேலும், தயவுசெய்து.
இப்போது நாங்கள் உங்கள் ஆவியை சுத்தப்படுத்துவோம் ...
தொண்டை பாடும் பண்டைய இன்யூட் கலை மூலம்.
தொண்டை பாடலா?
இதை நாம் எவ்வளவு காலம் செய்கிறோம்?
- உங்களுக்கு ஒரு எபிபானி இருக்கும் வரை.
- சரி.
எபிபானி என்றால் என்ன?
பெரிய உண்மையை திடீரென உணர்ந்தல்.
சரி.
ஸ்பைடர்-பன்றி, ஸ்பைடர்-பன்றி
ஒரு ஸ்பைடர்-பன்றி என்ன செய்தாலும் செய்கிறது
கவனிக்க!
அவர் ஒரு ஸ்பைடர்-பன்றி
உங்களிடம் ஒரு எபிபானி இல்லையென்றால் ...
உங்கள் மீதமுள்ள நாட்களை மட்டும் செலவிடுவீர்கள் .
எபிபானி, எபிபானி, எபிபானி.
வாழைப்பழங்கள்
பொட்டாசியத்தின் சிறந்த மூலமாகும் .
அமெரிக்கர்கள் ஒருபோதும் கால்பந்தாட்டத்தை ஏற்றுக்கொள்ள மாட்டார்கள்?
இரண்டு குலுக்கல்களுக்கு மேல்
மற்றும் அது உங்களுடன் விளையாடுகிறதா?
ஏய், நீ என்ன செய்கிறாய்?
ஓ, நீங்கள் என்னிடம் என்ன வேண்டுமானாலும் செய்யுங்கள்.
நான் இனி என்னைப் பற்றி கவலைப்படுவதில்லை.
ஏனெனில் ...?
ஏனென்றால் மற்றவர்களும்
என்னைப் போலவே முக்கியமானவர்கள்.
அவர்கள் இல்லாமல், நான் ஒன்றுமில்லை.
என்னைக் காப்பாற்றுவதற்காக ...
நான் ஸ்பிரிங்ஃபீல்ட்டை காப்பாற்ற வேண்டும்!
அவ்வளவுதான்! இல்லையா?
அது
என் வாழ்க்கையின் மிகவும் நம்பமுடியாத அனுபவம்.
இப்போது என் குடும்பத்தைக் கண்டுபிடிக்க, என் ஊரைக்
காப்பாற்றி 10 பவுண்டுகள் கைவிடவும்!
நன்றி, பூப் பெண்.
இது தான், குழந்தைகள். சியாட்டில்.
ரஸ் கார்கில்!
அவர் எங்களைப் பார்த்தார் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம் நான் செய்தேன்.
ஓடு! ஓடு!
தாவி செல்லவும்! தாவி செல்லவும்!
நாடு! நாடு!
ஓய்வு! ஓய்வு!
ஓடு! ஓடு!
இப்போது, ​​எங்களுக்கு ஒரு கடினமான நாள் இருந்தது என்று எனக்குத் தெரியும் ...
ஆனால் அதையெல்லாம் நம்
பின்னால் வைக்க முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன் ...
அது என் சவுக்கை கை!
நான் சவுக்கை எல்லாம் என்னை விட்டு விலகுவது ஏன்?
தொடர்ந்து செல்ல வேண்டும். தொடர்ந்து செல்ல வேண்டும்.
இல்லை, என்னால் முடியாது. என்னால் தொடர்ந்து செல்ல முடியாது.
ஆமாம் உன்னால் முடியும்.
இல்லை, என்னால் முடியாது!
வாயை மூடு!
நீ வாயை மூடு.
இல்லை, நீங்கள். இல்லை, நீங்கள்.
இல்லை, நீங்கள். ஓ, உண்மையான முதிர்ந்தவர்.
அதை எப்படி சொல்ல முடியும்?
ஓ, என்ன பயன்?
இது நம்பிக்கையற்றது.
விட்டுவிடாதீர்கள், ஹோமர்.
நீங்கள் நினைப்பதை விட நெருக்கமாக இருக்கிறீர்கள்.
ஆனால் நான் எந்த வழியில் செல்வேன்?
மிகவும் கடமை.
பத்து அறை!
லிசா! அந்த மோசடியைத் தட்டுங்கள்.
லிசா!
அவர்கள் என் குடும்பத்தை கைப்பற்றினர்.
நான் என்ன செய்வது? நான் என்ன செய்வது?
அந்த "சோப்" அடையாளத்தில் விசித்திரமான ஒன்று இருக்கிறது .
- நீங்கள் ஏதாவது கேட்டீர்களா?
- அநேகமாக ஒரு அந்துப்பூச்சி.
பரவாயில்லை என்று நம்புகிறேன்.
பாருங்கள்,
ஒவ்வொரு "சோப்", "யெல்ட்" அல்லது "ஒன் வே" அடையாளத்திலும் நாம் நிறுத்த முடியாது .
அப்படியே செல்லுங்கள்.
எங்களை வெளியே விடுங்கள்! எங்களை வெளியே விடுங்கள்!
நிறுத்து.
நீங்கள் உங்கள் திண்ணைகளை கீறி விடுவீர்கள்.
நான் செய்வேன் என்று நம்புகிறேன்.
ஓ, செல்ல வழி, பார்ட்.
நீங்கள் துர்நாற்றம் வீசுகிறீர்கள்.
இல்லை, நீங்கள் துர்நாற்றம் வீசுகிறீர்கள்.
ஸ்பிரிங்ஃபீல்ட்.
என்னால் அதை நம்ப முடியவில்லை,
ஆனால் அது கூட தந்திரமானது.
ஓ, மனிதன்.
ஓ, ஹாய், மிட்ஜ்.
மோ, என்ன நடந்தது?
உலகின் பிற பகுதிகளிலிருந்து நகரம் மூடப்பட்டதால் , இங்கே விஷயங்கள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கிடைத்தன.
நீங்கள் ஏன் அப்படி உடை அணிந்திருக்கிறீர்கள்?
சரி, நான் தற்பெருமை காட்ட விரும்பவில்லை, ஆனால் நான்
இப்போது ஸ்பிரிங்ஃபீல்டின் பேரரசர்.
இல்லை, நீங்கள் இல்லை!
ஆமாம் நான்தான்!
சரி. வணக்கம், சக்கரவர்த்தி.
கவனம், ஸ்பிரிங்ஃபீல்ட்.
உங்களை
இந்த குவிமாடத்திற்குள் வைப்பது ஒரு பயங்கரமான தவறு என்பதை உங்கள் அரசாங்கம் உணர்ந்தது .
எனவே, நாங்கள்
ஆபரேஷன் உயரும் கழுகுடன் தொடங்குகிறோம் .
இது உங்கள் அனைவரையும் கொல்வதை உள்ளடக்கியது.
நான் பேசும்போது, ​​நாங்கள் ஒரு சிறிய
ஆனால் சக்திவாய்ந்த வெடிகுண்டை உங்கள் மத்தியில் குறைக்கிறோம் .
எல்லாவற்றையும் மீறி, நான் உங்கள் தந்தையை இழக்கிறேன்.
நானும்.
அவரது பெரிய, கொழுத்த கழுதை நம் அனைவரையும் பாதுகாக்கும்.
பத்து அறை!
எளிதில். நான் ஜெனரல் மேரியட் சூட்ஸ் ...
என்னிடம்
ஜனாதிபதியிடமிருந்து ஒரு அவசர குறிப்பு உள்ளது .
இந்த ஊரை உடனடியாக விடுவிக்க வேண்டும் என்று அது கூறுகிறது .
இது ஏன் ஒரு இலையில் எழுதப்பட்டுள்ளது?
சரியானது.
இப்போது ஹோமர் சிம்ப்சன்
தன்னிடம் கோஜோன்கள் இருப்பதைக் காட்டப் போகிறார் !
அம்மா, நான் கொலின் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
இப்போது இல்லை, செல்லம்.
டூம்ஸ்டே என்பது குடும்ப நேரம்.
ஏய். நம்மில் ஒருவர் கார்கிலை திசை திருப்பினால்
, மீதமுள்ளவர்கள் அந்த விஷயத்தை மேலே ஏறலாம்.
நாங்கள் எங்கள் வாழ்க்கையுடன் தப்பிக்கும்போது பின்னால் இருக்க போதுமான ஊமை யார் ?
பிரகாசிக்க என் நேரம்.
ஏய், மிஸ்டர் பிக் டிவி மேன், இங்கே பாருங்கள்!
உனக்கு என்ன வேண்டும்?
என் கட்டைவிரலால் நான் என்ன செய்ய முடியும் என்று பாருங்கள்.
நான் அதை எப்படி செய்வது என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
நான்கு தலைமுறை இனப்பெருக்கம்?
நான் புதிய காற்றை மணக்க முடியும்.
நான் பறவைகள் கேட்க முடியும்.
நான் சுதந்திரத்தை சுவைக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும்!
கவனியுங்கள்! வழியாக வருகிறது!
நான் ஒரு முட்டாள் மூலம் ஏமாற்றப்பட்டேன்.
ஏய், நீங்கள் எப்படி உணருகிறீர்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும். நான் ஒரு
கோழியால் டிக்-டாக்-டோவில் துடிக்கப்பட்டேன்.
பிரியாவிடை.
ஹோமர் நல்லது செய்யலாமா?
உண்மையில், நீங்கள் அனைவரையும் அழித்துவிட்டீர்கள்.
மீண்டும். உங்களை அறிந்ததில் மகிழ்ச்சி, ஹோமர்.
ஆனால் நான் ...
என்னால் சரியாக எதுவும் செய்ய முடியாது.
இங்கிருந்து வெளியேறு!
காமிக் புத்தகங்களை சேகரிப்பதைத் தவிர வேறு எதையும் செய்யாமல் எனது முழு வாழ்க்கையையும் கழித்திருக்கிறேன் .
இப்போது சொல்ல நேரம் மட்டுமே உள்ளது:
வாழ்க்கை நன்றாக கழிந்தது!
சரி, சிறுவர்கள். நீங்கள் இயேசுவைச் சந்திக்கும் போது,
அவரை திரு கிறிஸ்து என்று அழைப்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
புத்தரும் அங்கே இருப்பாரா?
இல்லை.
- ஏய், பிளாண்டர்ஸ்.
- பார்ட்.
உங்களைப் பார்ப்பது எவ்வளவு நல்லது.
நீங்கள் இங்கே எவ்வளவு பயங்கரமானவர்.
நன்றி.
கேளுங்கள். நான் யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன் ...
நான் இறப்பதற்கு முன் ...
எனக்கு ஒரு தந்தை இருப்பதாக நடிக்க முடியும் ...
என்னை கவனித்துக்கொண்டார்.
மகனே, இங்கே வா.
ஃப்ளாண்டர்ஸ் குலத்தில் இன்னும் ஒருவருக்கு எப்போதும் இடம் உண்டு .
வெடிகுண்டு நிராயுதபாணியான ரோபோ வாருங்கள்.
நீங்கள் எங்கள் கடைசி நம்பிக்கை.
சிவப்பு கம்பி. நீல கம்பி.
கருப்பு என்பது பொதுவாக தரையாகும்.
அவ்வளவு அழுத்தம்.
அழுத்தம்!
அவர் அதைப் பற்றி பேசிக் கொண்டிருப்பார்,
ஆனால் நான் அவரை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை.
மார்ஜ்.
விளிம்பு! விளிம்பு!
ஓ, இல்லை, "எபிபா-மரம்"!
ஏய், நான் என்னால் முடிந்தவரை முயற்சித்தேன்.
நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
ஆனால் நான் எப்படி
அங்கு எழுந்திருக்க வேண்டும்?
இங்கே. நீங்களே நல்லதை வாங்கிக் கொள்ளுங்கள்.
ஹோமர்? என்ன நரகத்தில்
நீங்கள் இப்போது என்ன செய்கிறாய்?
நான் வெறுக்கும் நபர்களைக் காப்பாற்ற என் உயிரைப் பணயம் வைத்து ...
காரணங்களுக்காக எனக்கு மிகவும்
புரியவில்லை. போக வேண்டும்!
ஆனால் முதலில், ஒரு நிறுத்தம்.
பார்ட்? மகனா?
அதை
உங்கள் இதயத்தில் காணலாம் என்று நினைக்கிறீர்கள் ...
உங்கள் முட்டாள்தனமான வயதானவருக்கு
இன்னும் ஒரு வாய்ப்பு கொடுக்க?
ஓ, எனக்குத் தெரியாது.
மகனே,
உங்கள் தந்தை சொன்னது எனக்குத் தோன்றுகிறது ...
அவர்
தனது கடைசி நிமிடத்தை உங்களுடன் செலவிட விரும்புகிறார் .
என்னால் அதை செய்ய முடியாது.
நான் ஒரு தந்தையை விரும்புகிறேன்,
அவர் இரவில் இருப்பதைப் போலவே காலையிலும் இருக்கிறார்.
அந்த வார்த்தை என்ன?
- நிலைத்தன்மையும்.
நன்றி, தோற்றவர்கள்.
மன்னிக்கவும், ஹோமர்.
வெடிகுண்டை வைத்திருக்க அனுமதிக்கிறேன்.
மனிதன் என்னை அறிவான்.
ஹோமர் என் தந்தை என்று நான் விரும்புகிறேன்.
நீங்கள்
பிசாசின் சுருள் முடி இல்லை என்று விரும்புகிறேன் .
என் வாழ்நாள் முழுவதும் நான் உங்கள் தந்திரத்தை எடுத்துக்கொண்டிருக்கிறேன்!
இது நன்றாக இருக்கிறது. நீங்கள் அதை செய்வதில் ஆச்சரியமில்லை.
சரி,
அந்த குண்டை துளை வழியாக வீச உங்களுக்கு ஒரே ஒரு ஷாட் மட்டுமே கிடைத்துள்ளது .
அப்பா, நான் தவறவிட்டால் ...
மன்னிக்கவும்,
நீங்கள் என் தந்தை இல்லை என்று நான் விரும்பினேன் என்று சொன்னேன் .
மகனே, நான் உன்னை குறை சொல்லவில்லை.
நான் ஒரு தந்தை அதிகம் இல்லை.
ஒருவேளை அது
என் அப்பா என்னை வளர்த்த விதத்திலிருந்தே தொடங்குகிறது .
ஆம். இது எனக்கு தெளிவாக உள்ளது. இது
ஒரு நீண்ட, உடைக்கப்படாத சுழற்சியாக இருந்தது ...
யாரோ கடவுளின் குண்டை எறிந்து விடுங்கள்!
என்ன? என்ன நடக்கிறது?
நாங்கள் அதை செய்தோம், பையன்!
அப்பா?
யாரும் காயப்படுத்தப்படவில்லை என்பது ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
பை, எல்லோரும்.
இப்போது, ​​அது
ஒரு சிறந்த தந்தை-மகன் செயலாகும்.
வணக்கம், ஹோமர்.
ஆகவே, நீங்கள் யாராக இருந்தாலும் நாங்கள் கடைசியாக சந்திக்கிறோம்.
ஹார்வர்ட் பிசினஸ் ஸ்கூலில் அவர்கள் உங்களுக்கு கற்பிக்காத இரண்டு விஷயங்கள் உள்ளன .
தோல்வியை
எவ்வாறு சமாளிப்பது, ஒரு துப்பாக்கியை எவ்வாறு கையாள்வது.
இரண்டையும் இப்போதே செய்யப் போகிறேன்.
காத்திரு! நீங்கள் என் அப்பாவைக் கொன்றால் ...
புதையல் எங்கு புதைக்கப்பட்டது என்பது உங்களுக்குத் தெரியாது .
என்ன புதையல்?
இமாவியனரின் புதையல்.
நான் ஒரு வீனர்?
செந்தரம்.
சரி, எப்போதும் அவர்களை சிரிக்க வைக்கவும்.
குட்பை, ஐயா.
மேகி! எவ்வளவு பெரிய
விபத்து என்று நீங்கள் மாறிவிட்டீர்கள்.
கொலின்? கொலின்!
லிசா? கொலின் இறந்துவிட்டார்.
ஆனால் அவரது கடைசி வார்த்தைகள்:
"மில்ஹவுஸ், லிசாவை கவனித்துக் கொள்ளுங்கள்.
அவள் கையைப் பிடித்துக் கொள்ளுங்கள் ."
நான் அவளை எல்லாம் உங்களுக்காக சூடேற்றினேன்.
கொலின். வணக்கம்.
- ஏய், நீங்கள் செல்ல வேண்டுமா ...?
- ஏரியை சுத்தம் செய்யலாமா?
சரி, நான்
கொஞ்சம் ஐஸ்கிரீம் கிடைக்கும் என்று சொல்லப் போகிறேன் , ஆனால் சரி.
எனக்கு பனிக்கூழ் பிடிக்கும்.
ஒரு வகையான வியர்வை. மன்னிக்கவும்.
சிறுவன்! நீங்கள் பிழைத்தீர்கள்! எப்படி?
எந்த நாய் செய்யக்கூடாத விஷயங்களை நான் செய்தேன்.
அவர்கள் என்னை என்றென்றும் வேட்டையாடுவார்கள்.
நானும் உன்னை காதலிக்கிறேன்.
என் வாழ்க்கையின் சிறந்த முத்தம்.
இதுவரை உங்கள் வாழ்க்கையின் சிறந்த முத்தம்.
நிலையானது.
அப்பா?
நன்றி, பையன்.
நிலையானது.
அவர்கள் எல்லாவற்றையும் எடுத்திருக்கிறார்கள், ஐயா.
ஸ்மிதர்ஸ், நான் தற்கொலைக்கு நம்பிக்கை இல்லை ...
ஆனால் நீங்கள் அதை முயற்சிக்க விரும்பினால்,
அது என்னைப் பார்க்க உற்சாகப்படுத்தக்கூடும்.
இது டாம் ஹாங்க்ஸ், இவ்வாறு கூறுகிறார்:
நீங்கள் என்னை நேரில் பார்த்தால்,
தயவுசெய்து என்னை விடுங்கள்.
ஸ்பைடர்-பன்றி, ஸ்பைடர்-பன்றி
ஒரு ஸ்பைடர்-பன்றி என்ன செய்தாலும் செய்கிறது
அவர் ஒரு வலையிலிருந்து ஆட முடியுமா?
இல்லை, அவரால் முடியாது, அவர் ஒரு பன்றி
கவனிக்க!
அவர் ஒரு ஸ்பைடர்-பன்றி
வா, அப்பா, போகலாம்.
அவர்கள் குவிமாடம் ஊருக்கு மேல் வைத்ததிலிருந்து நான் அதை வைத்திருக்கிறேன் .
நீங்கள் காத்திருக்கலாம்.
இந்த படத்தில் நிறைய பேர் மிகவும் கடினமாக உழைத்தனர் ...
அவர்கள் கேட்பதெல்லாம் நீங்கள்
அவர்களின் பெயர்களை மனப்பாடம் செய்ய வேண்டும்.
நல்லது,
எந்த விலங்குகளுக்கும் பாதிப்பு ஏற்படவில்லை என்பதை உறுதிப்படுத்த விரும்புகிறேன் ...
இந்த திரைப்படத்தின் படப்பிடிப்பின் போது.
சரி.
மாடி பாப்கார்ன்.
காத்திருங்கள், காத்திருங்கள், காத்திருங்கள்!
மேகிக்கு ஏதாவது சொல்ல வேண்டும் என்று தெரிகிறது .
ஓ, என் கடவுளே. அவளுடைய முதல் சொல்.
தொடர்ச்சி?
ஸ்பிரிங்ஃபீல்டில் ஒரு கீதம் இல்லை
எங்களிடம் ஒன்று இருப்பதாக நாங்கள் நினைத்தோம்,
ஆனால் நாங்கள் இல்லை
அதை எழுத ஒரு குறுகிய பையனுக்கு பணம் கொடுத்தோம்
ஆனால் நாங்கள் அவரை மீண்டும் பார்த்ததில்லை
நாங்கள் பிரெஞ்சுக்காரர்களிடமிருந்து திருடிய இசை
அவர்கள் சிறப்பாகச் செய்யும் சில விஷயங்கள் உள்ளன
காதல், மது மற்றும் சீஸ் தயாரிப்பது போல
Roqueforts, Camemberts மற்றும் Bries போன்றவை
ஸ்பிரிங்ஃபீல்ட், நாங்கள் இறக்கப்போகிறோம்
ஸ்பிரிங்ஃபீல்ட், நான் பயப்படுகிறேன், குட்பை
உதவி மேலாளர்
என்பது எல்லாவற்றையும் சிதைக்கவில்லை.
இதற்காக திரைப்பட பள்ளிக்கு நான்கு ஆண்டுகள்?