आम्ही
सर्वत्र मांजरी आणि उंदरांसाठी शांततेत आलो आहोत .
अहो, कसे आहात? तुला बघून छान वाटलं.
बाहेर आल्याबद्दल धन्यवाद.
खाज सुटणे ... खाज सुटणे ...
कंटाळवाणा!
बाबा, आम्ही चित्रपट पाहू शकत नाही.
मी
टीव्हीवर विनामूल्य काही मिळवण्याकरिता आम्ही पैसे देत आहोत यावर माझा विश्वास नाही .
जर आपण मला विचारले तर
या थिएटरमधील प्रत्येकजण राक्षस शोषक आहे.
विशेषतः आपण.
मोठ्या पडद्यावर चित्रपट!
मला माफ करा. माझी हेनी बुडत आहे.
ठीक आहे, ठीक आहे,
धन्यवाद.
आम्ही
साडेतीन तास खेळत आहोत .
आता आम्ही आपल्या वेळेच्या एक मिनिटास
पर्यावरणाविषयी काहीतरी सांगू इच्छितो .
- आपण चोखणे!
- शट अप आणि प्ले!
- उपदेश!
- आम्ही उपदेश केला जात नाही.
परंतु आपल्या लेकमधील प्रदूषण,
ते आमचे बार्जे विरघळवित आहे.
मला वाटले की त्यांनी
एका महत्त्वपूर्ण विषयावर स्पर्श केला आहे .
मी भिन्न विचारतो.
सज्जनांनो,
आज रात्री तुमच्याबरोबर खेळताना हा सन्मान झाला आहे .
आमच्या गावात नवीनतम रॉक बँड मरण्यासाठी ...
परमेश्वरा, आमची प्रार्थना ऐक.
मला उशीरा होण्यास आवडत नाही.
बरं, मला जायला आवडत नाही.
मी
माझ्या स्वत: च्या मार्गाने परमेश्वराची उपासना का करू शकत नाही ...
माझ्या मृत्यूवर नरकासारखी प्रार्थना करून?
होमर, ते आपल्याला आतून ऐकू शकतात.
आराम. ते धार्मिक पुतळे
त्यांच्या खोडकरपणाच्या देवाशी बोलण्यात खूप व्यस्त आहेत .
आपण कसे करत आहात? शांती तुम्हांबरोबर असो.
जेबसची स्तुती करा.
आज मला काहीतरी
वेगळं करण्याचा प्रयत्न करायचा आहे .
मी तुमच्यापैकी एकाला कॉल करणार आहे!
आता, देवाचा संदेश
सर्वांमध्येच राहतो.
आपण हा शब्द बाहेर पडावा अशी माझी इच्छा आहे.
आपला आत्मा द्या ...
हे काय आहे, नेड?
चांगला प्रभु मला
एखाद्या गोष्टीची कबुली देण्यास सांगत आहे .
समलिंगी, समलैंगिक, समलिंगी.
आमच्या समाजात एक अभिमानाची भावना .
कोणीतरी?
परमेश्वराचा प्रकाश तुम्हाला प्रकाशात आणो.
भावना वाटते.
बाहेर द्या!
भयानक, भयानक गोष्टी
होणार आहेत!
आणि ते आपल्याबरोबर होणार आहेत!
आणि तू! आणि तू! आणि तू.
ओहो, नेली!
स्प्रिंगफील्डच्या
लोकांनो, या चेतावणीकडे लक्ष द्या:
वाकलेली शेपटी!
एक हजार डोळे!
कायमचे अडकले!
बाबा, काहीतरी करा!
या पुस्तकात कोणतीही उत्तरे नाहीत!
सावधान! सावधान! वेळ कमी आहे!
माझ्यावर विश्वास ठेव! माझ्यावर विश्वास ठेव!
ऐकल्या बद्दल धन्यवाद.
ठीक आहे, कुणाला वाफल्स पाहिजे आहेत?
मी करतो, मी करतो, मी करतो!
एक मिनिट थांब. ग्रँपाचे काय?
- मला सिरप पाहिजे!
- मला स्ट्रॉबेरी पाहिजे आहेत!
त्या माणसाला काहीतरी झालं.
त्याला काय झाले ते मी सांगेन.
एका विशिष्ट व्यक्तीचा ज्येष्ठ क्षण होता.
पण ते ठीक आहे, कारण आम्ही त्याच्यावर प्रेम करतो
आणि आम्हाला त्यातून एक विनामूल्य रग आला.
दर रविवारी चर्चला जाण्याचा काय अर्थ आहे ...
जेव्हा आपल्या एखाद्या प्रिय व्यक्तीवर अस्सल
धार्मिक अनुभव असतो, तेव्हा आपण त्याकडे दुर्लक्ष करतो?
बरोबर, ग्राम्पा?
मला माझ्या वेफल्सवर केळी हव्या आहेत.
मी माझे प्रकरण इथे थांबवतो.
मी हे सोडत नाही.
एक मिनिट थांब.
मी अजूनही गाडीत आहे.
हा बरोबर.
"हॉर्नेट्सचे घरटे काढा."
तपासा. "सिंघोल ठीक करा."
तपासा.
"पुन्हा छप्पर छप्पर"?
स्थिर
का, तू लहान ...!
मी तुम्हाला
मजेदार अशा गोष्टीवर हसण्यास शिकवीन !
तुम्हाला माहिती आहे आम्ही छतावर आहोत.
आम्ही थोडी मजा करू शकतो.
कसली मजा आहे?
हिम्मत स्पर्धेबद्दल काय?
मजेदार वाटते.
मी तुला हिम्मत करतो ...
टीव्ही अँटेना चढणे!
- केक तुकडा.
- भूकंप!
आफ्टरशॉक!
होमर, मी
एक चिंताग्रस्त पेर्विस असल्याचे नाही ...
पण जर तो पडला, तर तो
आपल्या मुलाला पॅराप्लेज-एरिनो बनवू शकत नाही ?
शट अप, फ्लेंडर्स.
- हो, शट अप, फ्लेंडर्स.
- ठीक आहे, मुलगा.
स्थिर स्थिर
स्थिर ...
नमस्कार.
रविवारी तुम्हाला त्रास दिल्याबद्दल क्षमस्व ...
पण मला खात्री आहे की
लेक स्प्रिंगफील्डमधील प्रदूषणाबद्दल मी जितके चिंतित आहे तितकेच.
लेक स्प्रिंगफील्ड मध्ये
पाराची पातळी इ ... च्यापेक्षा जास्त आहे.
का, ती
माझी लहान मुलगी आहे ज्याने माझी मांजर वाचवली.
स्प्रिंगफील्ड हे आहे ...
चला, लिसा.
तुम्हाला पाहिजे तोपर्यंत तुम्ही मला कॅव्हस करु शकता .
मिलहाऊस, तुम्हाला
पर्यावरणाची पर्वा नाही .
अहो मी या ग्रहाबद्दल खूप उत्कट
आहे.
म्हणा की ग्लोबल वार्मिंग ही एक मिथक आहे.
ही एक मिथक आहे!
पुढील अभ्यास आवश्यक आहे!
ती तुमच्या श्रद्धा विकण्यासाठी आहे.
अरे, गरीब मिलहाऊस.
स्वप्न सत्यात उतरणे.
आपणास ठाऊक आहे काय की गळती नळ खराब
होऊ शकते ...?
वर्षाला दोन हजार गॅलन
- दिवे बंद केल्यास बचत होऊ शकते ...
- पिट्सबर्गला उर्जा देण्यासाठी पुरेसे ऊर्जा.
आणि जर आम्ही
हिवाळ्यातील थर्मोस्टॅट्स 68 वर ठेवले असेल तर ...
आम्ही
17 वर्षांत परदेशी तेलावर अवलंबून असलेल्या गोष्टींपासून मुक्त होऊ इच्छितो .
मी कोलिन आहे.
मी तुला शाळेत पाहिले नाही.
आयर्लंडमधून हलविले.
माझे वडील एक संगीतकार आहेत.
- तो आहे ...?
- तो बोनो नाही.
- मी फक्त विचार केला,
कारण आपण आयरिश आणि ...
- तो बोनो नाही.
खेळता?
फक्त पियानो, गिटार, रणशिंग,
ड्रम आणि बास.
तो शुद्ध सोने आहे.
तुमच्या आयुष्यात एकदा तरी शांत रहा.
तर तुझे नाव
तुमच्या चेह as्याएवढेच सुंदर आहे का?
तू ठीक आहेस?
वाकलेली शेपटी! एक हजार डोळे!
कायमचे अडकले!
ते काय असू शकते?
माझा असा विश्वास आहे की तो
हिरव्या कंदीलचा आवाज आहे ...
जेव्हा सिनेस्ट्रोने त्याला
अ‍ॅसिडच्या व्हॅटमध्ये फेकले .
हो येण्याबद्दल धन्यवाद
मला
तुमचा प्रेग्नन्सी पँट दिल्याबद्दल धन्यवाद .
यासारखा कधीही ज्ञात सोई नाही.
मी हे का सुचविले?
ठीक आहे मुला,
अंतिम धाडसासाठी वेळ.
क्रस्टी बर्गर आणि मागे स्केटबोर्ड लावण्याचे माझे धाडस आहे ...
नग्न
- कसे नग्न?
- चौथा बेस.
मुली कदाचित माझे डूडल पाहतील.
अच्छ आता कळलं. मग मी याद्वारे
तुम्हाला आयुष्यभर कोंबडी घोषित करते.
दररोज सकाळी, आपण
"गुड मॉर्निंग, कोंबडी" जागे व्हाल .
आपल्या लग्नात मी गाईन:
मला आता पुरुष आवडतात.
मी कोठे इशारा करीत आहे ते पाहू नका!
अमेरिकन कुरकुरांच्या नावाखाली थांबा !
मुलांनो, आम्ही खाण्यापूर्वी,
या भरभराटीबद्दल परमेश्वराचे आभार मानण्यास विसरू नका ...
पुरुषाचे जननेंद्रिय ?!
- भरपूर पुरुषाचे जननेंद्रिय.
आमेन.
मुला, ऐका, कोणालाही
सार्वजनिक ठिकाणी कपडे घालायला आवडत नाही , परंतु, तुम्हाला माहिती आहे, हा नियम आहे.
जेवणाची वेळ!
तू मला इथेच सोडून देऊ शकत नाहीस.
काळजी करू नका, आम्हाला
तुमच्याबरोबर खेळायला एक मित्र सापडला .
नेल्सन, प्रिये, तू कुठे होतास?
- बाबा!
- अधिकारी, काय समस्या असल्याचे दिसते?
त्याला सांगा की आपण हे करण्याची हिम्मत केली.
जर ते खरे असेल तर आपण
आपल्या मुलाने नव्हे तर येथे रेप घ्यायला हवे .
आणि
त्यात माझा दोष असेल तर माझे काय होईल ?
आपल्याला
एका तासाच्या पॅरेंटिंग क्लासमध्ये जावे लागेल.
ही त्याची सर्व कल्पना होती!
तो नियंत्रणात नाही, मी तुम्हाला सांगतो!
मी माझ्या बुद्धीच्या शेवटी आहे.
हे इतके आहे ...
मुला, तुला कोर्टात भेटू.
ठीक आहे, मुला, आपण थोडे जेवण घेऊ या.
तुम्ही माझे कपडे किमान तरी घेऊन आलात का?
शर्ट, मोजे, आपल्याला आवश्यक असलेली प्रत्येक गोष्ट.
- तुम्ही माझे विजार आणलेले नाही.
- टॉमी बहामा मी कोण आहे?
हा माझ्या आयुष्यातील सर्वात वाईट दिवस आहे.
आपल्या आयुष्यातील सर्वात वाईट दिवस.
- म्हणा, बार्ट?
- फ्लेंडर्स, तुला काय हवे आहे?
जर तुम्हाला पँटची गरज असेल तर
मी एक अतिरिक्त जोडी घेऊन जातो.
आपल्याला कसे माहित आहे की मुले
नेहमी गुडघे टेकून प्रार्थना करतात.
तू मला मदत का करत आहेस?
मी तुमचा मूल नाही.
आम्ही शेजारी आहोत. मला खात्री आहे की तुमचे वडील
माझ्या मुलांसाठी असेच करतील.
धन्यवाद.
- अहो, तुझ्याबरोबर काय आहे?
- आपण खरोखर जाणून घेऊ इच्छिता?
नक्कीच मी करतो.
कोणत्या प्रकारच्या बापाची
काळजी नाही ...?
टोपी घातलेला डुक्कर!
कृती.
अहो, अहो!
माझ्या नवीन डुकराचे मांस सँडविचसाठी, ब्लॉगरसाठी, हे आपले जुने पाल क्रुस्टी आहे .
आपल्याला ग्रेसीअर सँडविच सापडल्यास
आपण मेक्सिकोमध्ये आहात!
आणि आम्ही स्पष्ट आहोत.
परिपूर्ण डुक्कर कापून टाका, छापा.
काय ...?!
जर त्याने लोकांचे कपडे घातले असतील तर तुम्ही त्याला मारू शकत नाही !
तू माझ्याबरोबर घरी येत आहेस.
"एक हजार डोळे."
ते काय असू शकते?
मला खात्री आहे की
एक हजार एक संख्या आहे.
अहो, मार्गे. निष्काळजीपणाने
आवेगपूर्ण असलेल्या एखाद्या व्यक्तीशी लग्न करणे चांगले नाही काय?
खरं तर, मी खूपच वयस्कर आहे.
मग
नवीनतम सिम्पसनला नमस्कार म्हणा .
होमर!
माझा असा विश्वास आहे की चर्चमध्ये जे घडले ते
याविषयी एक चेतावणी होती.
कृपया, त्या डुक्करातून मुक्त व्हा.
अरे, तू त्याच्यावर प्रेम करतोस.
पाहा, तो तुमच्यावर प्रभाव पाडतो.
आपण तिला खिळखिळे केले.
तो मलाही करतो.
तू हसलास. मी हुक बंद आहे
अगं, तुला खूप दिसतंय.
तर ते काय आहे?
चांगला डुक्कर कोण आहे?
खडबडीत दिवस, हं, मुलगा?
रफ म्हणजे काय हे तुला माहिती नाही.
बार्ट, तुला
ठाऊकच आहे की जेव्हा जेव्हा मुलं फ्रोनिजचा एक तुकडा घेतात ...
मी त्यांना मासेमारीसाठी घेतो.
तुझे वडील कधी मासेमारीसाठी जातात का?
बाबा,
मासे पकडण्यासाठी बग झप्पर वापरणे योग्य नाही .
माझ्यासारख्या माशांवर आपणास आवडत असल्यास,
त्यांनी सन्मानाने मरावे अशी तुमची इच्छा आहे.
मला वाटते की माझ्याकडे एक निबळ आहे.
मला वाटते फिशिंग
आपल्याबरोबर अधिक मजेदार असेल.
अरे, छान. आता,
मी तुम्हाला काही कोको कसे निश्चित करू?
नाही मार्ग. कोकाआ वासांसाठी
बर, सर, जर तुम्ही तुमचा
विचार बदलला तर ते विंडोजिलवर आहे.
अरे देवा.
अगं थांब. मी तुम्हाला
सर्वोत्तम भाग सांगितले नाही . त्याला पर्यावरणाची आवड आहे.
अरे, थांब! मी अद्याप तुम्हाला
सर्वोत्तम भाग सांगितले नाही . त्याला एक आयरिश ब्रोगु मिळाला आहे.
नाही, नाही, थांबा!
मी अद्याप तुम्हाला सर्वोत्तम भाग सांगितले नाही.
तो काल्पनिक नाही!
अरे, प्रिये
पण सर्वात चांगली गोष्ट
म्हणजे तो तुमचे ऐकतो.
कारण
माणसासाठी काहीच नसते ...
कमाल मर्यादेवर डुक्कर ट्रॅक कसे मिळाले ?
कोळी-डुक्कर, कोळी-डुक्कर
एक स्पायडर-डुक्कर जे करते ते करते
तो वेबवरून स्विंग करू शकतो?
नाही, तो करू शकत नाही, तो डुक्कर आहे
पहा
तो कोळी-डुक्कर आहे
आम्ही अद्याप मजा करत आहोत?
आम्ही आता आहोत. तुला चावायला लागला आहे.
अरे, मामा!
अरे, नाही, माझी चांगली पोल!
तू मला गळ घालणार नाहीस.
काय ...?
गळा दाबण्यासाठी फक्त चांगले आहे ...
बरं, ते कशासाठीही चांगलं नाही.
आपण फक्त एकदा
मुलावर हात ठेवला पाहिजे ...
त्याला
पाठीवर चांगली थाप देणे आहे .
अहो, काय रे ...?
पुन्हा एकदा.
प्रिये, मी घरी आहे.
लोकांनो, आम्ही टिपिंग पॉईंटवर आहोत.
जर आपण आता काहीतरी केले नाही तर ...
माफ करा, मी माझ्या विचारांची ट्रेन गमावली.
तो स्वप्नाळू नाही का?
सहमत आहे.
ठीक आहे, म्हणून येथे सर्वात शेवटची ओळ आहे:
आम्ही
आत्ताच आपले मार्ग बदलत नसल्यास ...
स्प्रिंगफील्ड मध्ये प्रदूषण
या पातळीवर असेल.
तेवढे वाईट नाही.
नाही, लिफ्ट अडकली आहे.
मी कोणाकडून तरी संपर्क साधत आहे?
नरक होय.
आम्हाला त्या गोष्टींपैकी एक नवीन आवश्यक आहे.
सर्व नवीन कात्री लिफ्टच्या बाजूने,
"आय" म्हणा.
- आय.
- नाही!
विषारी स्वप्नापासून हा तलाव कचरापेटीचा फक्त एक तुकडा आहे .
पण मला माहित आहे की तुम्ही ऐकणार नाही.
म्हणून मी
तुमच्या सर्व पिण्याच्या चष्मामध्ये तलावावरुन पाणी ओतण्याचे स्वातंत्र्य घेतले .
म्हणूनच आपण मुलांचा तिरस्कार केला पाहिजे.
लोक, हे गंभीर आहे.
तलावामध्ये आणखी डंपिंग नाही.
मी याद्वारे आपत्कालीन स्थिती जाहीर करतो.
कोड काळा
काळा? तिथे सर्वात वाईट रंग आहे.
- तेथे कोणताही गुन्हा नाही, कार्ल.
- मी ते सर्व वेळ मिळवते.
माफ करा.
तलावात डंपिंग नाही.
छान. मी माझ्या आवारातील ट्रिमिंग्ज
कार कॉम्पॅक्टरमध्ये ठेवेन.
मुख्य, मला वाटतं की तिथे
एक मृतदेह होता.
तो "यार्ड ट्रिमिंग्ज" बोलल्याशिवाय मलाही तो विचार केला .
तू ऐकणे आवश्यक आहे, लू.
हा
अडथळा पूर्णपणे मूर्खपणाचा आहे याची खात्री करुन घेऊ .
- क्लेटस.
- येसम?
लेकमध्ये काहीतरी टाकण्याचा प्रयत्न करा.
ठीक आहे.
मी करू शकत नाही. मी फक्त करू शकत नाही.
- हुशार.
- खूप प्रभावी
कल्पना येऊ नका.
कदाचित आपण चुंबन घ्यावे,
फक्त तणाव मोडू नये .
येथे काय चालले आहे?
काही नाही. काही नाही.
मला खात्री नाही की डुक्कर
घरात असावा.
आणि तसे,
आपण त्याच्या लीव्ह्जसह काय करीत आहात?
काळजी करू नका.
मी एक अतिशय मोहक उपाय तयार केला आहे.
तो गळत आहे.
ते गळत नाही, ते ओसंडून वाहत आहे.
त्याने
फक्त दोन दिवसांत संपूर्ण सायलो भरला ?
बरं, मी मदत केली.
होमर, थांबा! थांबा. मला माहित आहे की
आपल्या मनाने भटकणे हे सोपे आहे ...
परंतु आपण
खरोखर माझ्यावर लक्ष केंद्रित करावे अशी माझी इच्छा आहे .
हेच संकट आहे या भावनेतून मी सुटू शकत नाही .
त्या कचर्‍याची योग्य प्रकारे विल्हेवाट लावावी लागेल .
ठीक आहे, मार्गे. मी करीन.
आपण आपल्याबरोबर स्पायडर-पिग घेऊ शकता.
तो यापुढे स्पायडर-डुक्कर नाही,
तो हॅरी प्लॉपर आहे.
नमस्कार.
होमर, तू येथे येशील.
आरोग्य निरीक्षक डोनट
स्टोअर बंद करतात , ते विनामूल्य डोनट्स देत आहेत!
अरे, देवा, अरे, देवा!
मला आधी एक गोष्ट करायला पाहिजे होती.
ठीक आहे, आपण चांगले घाई करा.
ते वेगाने जात आहेत.
ओहो, ते जवळ होते.
वाईट!
ड्राईव्ह, ड्राईव्ह, ड्राईव्ह!
हा बरोबर.
तिकडे बघा.
स्प्रिंगफील्डच्या सीमेवरील चार राज्ये आपण पाहू शकता :
ओहायो, नेवाडा, मेन आणि केंटकी.
अरे, हो
आणि जर आपणास जवळचे दिसत असेल तर आपण
जवळजवळ ...
बरं, हे नक्कीच विचित्र वाटतं ...
परंतु
सर्वशक्तिमान देवाच्या कार्यावर मी प्रश्न विचारीत नाही .
प्रभु, या
सामर्थ्यवान सूक्ष्म बुद्धिमत्तेसाठी आम्ही आपले आभारी आहोत .
चांगली नोकरी
जब्बीटी, जब्बिटी, जब, जिब, जब!
अहो! आणखी एक डोळा
आणि तो एक फेडरल गुन्हा आहे.
- तू कोण आहेस?
- पर्यावरण संरक्षण एजन्सी.
ईपीएचे प्रमुख रश कारगिल
येथे अध्यक्षांना भेटण्यासाठी.
अध्यक्ष.
होय, मी आहे.
स्प्रिंगफील्डमधील प्रदूषण
संकटांच्या पातळीवर पोहोचले आहे.
मला ही नोकरी आवडत नाही. सर्वकाही हे "
जगाचा शेवट " आहे आणि "जगाचा शेवट" आहे.
विनोद करून कोणीही उघडत नाही.
मला डॅनी डी विटोची आठवण येते.
तुला एक विनोद हवा आहे, हं?
आपण हे ऐकले असल्यास मला थांबवा.
ते रागावलेले डोळे
आणि राक्षस दात पहा.
हे
केनेडी कंपाऊंडमधील ख्रिसमससारखे आहे .
तुम्हाला माहिती आहे सर, जेव्हा तुम्ही
मला ईपीएचा प्रमुख बनविला होता ...
आपण
अमेरिकेतील सर्वात यशस्वी पुरुषांची नेमणूक केली आहे ...
सरकारमधील सर्वात कमी यशस्वी एजन्सीकडे .
आणि मी नोकरी का घेतली?
कारण मी एक श्रीमंत माणूस आहे
ज्याला काहीतरी परत द्यायचे होते.
पैसे नव्हे तर काहीतरी.
म्हणून
मदर अर्थसाठी काही गाढवे मारण्याची आमची संधी येथे आहे .
- मी ऐकत आहे.
- ठीक आहे, मी आपल्या आवडी कमी केल्या आहेत ...
पाच अकल्पनीय पर्याय.
प्रत्येकजण अनियंत्रित त्रास देईल ...
मी तिसरा क्रमांक निवडतो.
आपण प्रथम त्यांना वाचू इच्छित नाही?
मी वाचन करण्यासाठी नव्हे तर नेतृत्व करण्यासाठी निवडले गेले.
तिसरा क्रमांक!
आम्हाला घुमटावर शिक्कामोर्तब केले जात आहे!
मी काय करू?
मला काय करावे हे माहित नाही!
मी राहिलो तर मी अडकलो.
मी सोडल्यास, मी एकटा आहे.
अरे देवा. मध्ये, बाहेर, मध्ये, बाहेर!
मी कधीच व्हेनिस पाहिले नाही.
"कायमचे अडकले."
हे सर्व खरे झाले आहे.
चर्चमधील
हा वेडा म्हातारा बरोबर होता.
घुमट!
ठीक आहे, पुरुषांनो, फायर फायर.
कुणाला दुखवलंय? हात वर करा.
प्रवृत्तीशिवाय.
लोक, लोक.
माझी एक महत्त्वपूर्ण घोषणा आहे.
मी नुकतीच
अ‍ॅसिड-फायरिंग सुपर-ड्रिल पूर्ण केली आहे ...
जे कुठल्याही गोष्टीमधून कापू शकते.
- अहो, छान आहे.
ते तिथेच आहे.
घुमटाच्या अगदी बाहेर.
आमच्यासाठी हे किती निर्दयी वेड्या असू शकतात?
युनायटेड स्टेट्स सरकार.
माझे नाव रस कारगिल आहे
आणि मी ईपीएचा प्रमुख आहे.
काय?
- पर्यावरण संरक्षण एजन्सी.
- पुन्हा या?
पाहा, मी एका मोठ्या टीव्हीवर एक माणूस आहे.
फक्त ऐक.
- स्प्रिंगफील्ड झाला आहे ...
- स्प्रिंगफील्ड!
-
ग्रहाच्या इतिहासातील सर्वात प्रदूषित शहर .
नाटक राणी!
आपले विष
पसरण्यापासून वाचवण्यासाठी ...
आपल्या सरकारने
या घुमटावर आपण शिक्कामोर्तब केले आहे .
आम्हाला करण्याची शेवटची गोष्ट आहे.
घुमट बनविणारी कंपनी माझ्या मालकीची आहे , परंतु हे त्या बिंदूच्या बाजूला आहे.
तुम्हाला म्हणायचे आहे की आपण उंदीरांसारखे अडकले आहोत?
नाही, उंदीर हे सहजपणे अडकणार नाहीत.
आपण गाजरांसारखे अडकले आहात.
थांबा आम्ही अधिक प्रदूषित होऊ शकत नाही.
सर्वांनी तलावात डंपिंग थांबवले.
वरवर पाहता एखाद्याला
हा संदेश मिळाला नाही.
कृती नैसर्गिक.
अहो, मित्रा, लवकरच किंवा नंतर,
लोक हे शोधत आहेत.
त्याबद्दल काळजी करू नका. आपल्याला
नकाशा बाहेर नेण्याचा एक मार्ग आम्हाला सापडला .
आपल्या उजवीकडे येत आहे:
काही नाही.
हे केंट ब्रॉकमॅन आहे,
जेणेकरून गंभीर संकट आपल्याला कळवत आहे ...
त्याचे स्वतःचे नाव
आणि थीम संगीत आहे.
आम्हाला माहित आहे त्याप्रमाणे घुमट्याने जीवनाचा अंत केला आहे.
पेट्रोल ते बोटोक्स पर्यंत सर्व काही पुरवठा कमी होत आहे .
क्षण, कृपया
आता नेहमीप्रमाणे आपण
“द लाइटर साइड” वरची बातमी संपवितो.
जेव्हा
गिळणे स्प्रिंगफील्डकडे परत जातात तेव्हा वर्षाचा हा काळ आहे .
मला वाटते की जी गोष्ट मला सर्वात जास्त चुकते
ती म्हणजे उन्हाळ्याची झुंबड.
मॅगी?
आमच्याकडे डोम मेण, डोम पॉलिश,
डोम फ्रेशनर, तुमच्या सर्व घुमट गरजा आहेत ...
डोम डेपो
येथे, 105 आणि घुमटावर स्थित.
घुमट डेपो!
मॅगी बाहेर पडली! मॅगी बाहेर पडली!
मॅगी तिथेच
घुमटाच्या अगदी बाहेर होती.
मार्गे, ती इथे आहे.
हे घुमट आपल्यावर युक्त्या खेळू शकतो.
आपण फक्त शांत आणि ...
अरे देवा.
मी घुमटाबाहेर आहे.
ताजी हवा! स्वातंत्र्य!
मी तुला लिहीन. चांगले जीवन जगू!
शुभ संध्याकाळ, हा केंट ब्रॉकमॅन आहे.
कोणाचा स्वार्थी अपराध शोधण्याचा प्रयत्न ...
आमची अडचण
निष्फळ ठरली आहे.
काही क्षणांपूर्वीपर्यंत!
येथे लेक स्प्रिंगफील्ड येथे एक धक्कादायक शोध लावण्यात आला आहे .
हे कोणाचेही डुक्कर-बकवास सिलो असू शकते.
होमर, तो तू होतास.
आपण एकट्याने हा शहर मारला.
मला माहित आहे. हे विचित्र आहे.
फक्त एक स्मरणपत्र, हे स्टेशन
सतर्कतेच्या न्यायाला मान्यता देत नाही.
जोपर्यंत निकाल मिळत नाहीत.
जे ते करेल.
मी तुम्हाला इशारा दिल्यानंतर तुम्ही माझे ऐकले नाही .
काळजी करू नका,
हा मूर्ख शो कोणीही पाहत नाही .
अंतरावर ती अशुभ चमक काय आहे ?
मारा! मारा! मारा!
चिन्हांकित करा, पहा. त्या मूर्खांना
आपण कोठे राहतो हेदेखील माहित नसते.
मारा! मारा! मारा!
आम्हाला होमर हवा आहे! आम्हाला होमर हवा आहे!
आपण अक्राळविक्राळ आपण अक्राळविक्राळ!
तुम्हाला बातमी दिसली का?
प्रिये, चल,
आम्हाला मोठ्या समस्या आहेत.
पण मला खूप राग येतो.
तू एक बाई आहेस
आपण हे कायमचे धरु शकता.
ठीक आहे.
होमर, तुला तिथे जावं लागेल,
त्या जमावाला सामोरे जावं लागेल ...
आणि आपण जे केले त्याबद्दल दिलगीर आहोत.
मी असेन पण मला भीती वाटते की मी
दार उघडल्यास ते तुमच्या सर्वांना घेतील.
नाही, आम्ही करणार नाही. आम्हाला फक्त होमर हवा आहे!
असो, कदाचित आपण नाही,
परंतु ते ग्रॅम्पाला मारतील.
मी जमावाचा भाग आहे!
किशोरवयीन! बाळाला बाहेर काढा.
येथे, मी ते तुमच्यासाठी घेते.
मागेच राहा. मला एक चेन सॉ मिळाला.
बार्ट!
क्रॉल करा. घाई करा.
परंतु जर त्यांनी आपल्याला मदत करताना पाहिले तर ते
तुम्हाला ठार मारतील.
मला खात्री आहे की तुमचे वडीलही
असेच करतील ...
मुद्दा नोंदला. आता, आपल्या बडबडांना घाई करा.
आर्कर्स.
मी एक लाल बाण वापरत आहे
म्हणून मी कोणास मारतो हे मला माहित आहे.
नाही, प्लॉपर
जर तुम्ही ते ढकलले तर बाबा मरेल.
अहो, माझ्या नशिबाची सुरुवात होईल.
प्रतीक्षा करा! मला काहीतरी मिळवायचे आहे.
- तुम्हाला काय मिळाले?
- आमच्या लग्नाचा व्हिडिओ.
- आमच्याकडे लग्नाचा व्हिडिओ आहे?
- त्याच्या गॅसची टाकी पेटवून द्या!
आम्ही त्यांना गमावले.
येथे.
त्यांना मिळवा! त्यांना मिळवा!
थोडे मदत?
तुम्हाला माहिती आहे, "क्षमायाचना" हा शब्द ...
आजकाल बरीच जागा फेकली जाते,
परंतु जेव्हा येथून येते ...
आई, आम्ही काय करणार आहोत?
मॅगी, आता नाही.
आम्ही नंतर खेळू.
सिंखोल मुलांनो, माझे अनुसरण करा!
- जेरोनिमो!
- सकाजाविया!
इतके लांब, पराभूत!
त्याच्या डोक्याचा वरचा भाग अजूनही दर्शवित आहे.
त्यावर पंजा!
बरं, ती आता चीनची समस्या आहे.
कोलिन!
मी तुला ऐकू शकत नाही!
मी कधीही विचार केला नाही की माझ्या आयुष्यात
अगदी परिपूर्ण क्षण असेल, परंतु हे असे आहे ...
लिसाचा प्रियकर आला जो
पुन्हा कधीही दिसणार नाही!
- परिपूर्ण
- आम्ही काय करू?
- आता आम्ही चालवतो.
मला भीती वाटते की आम्ही त्यांना गमावले.
धिक्कार!
बरं, मग तुम्ही त्यांना शोधून घ्या
आणि घुमटात परत आणा.
आणि म्हणून कोणीही बाहेर पडत नाही ...
मला
24/7 परिमितीभोवती फिरणारी मृत्यू पथके हव्या आहेत .
मला 10,000 कठोर मुले हव्या आहेत ...
आणि मला
कठीण मुलांसारखे कठोर दिसण्यासाठी 10,000 मुलायम मुले पाहिजे आहेत .
आणि मी त्यांना कसे व्यवस्थापित करू इच्छिते ते येथे आहे:
कठोर, कठोर, कोमल, कठीण ...
मऊ, मऊ, कठोर, कठोर,
मऊ, मऊ, कडक, मऊ.
सर, मला भीती वाटते की तुम्ही
शक्तीने वेडा झाला आहात .
नक्कीच. कधीही शक्तीशिवाय वेडा होण्याचा प्रयत्न करा
? हे कंटाळवाणं आहे. कोणीही तुमचे ऐकत नाही.
- बार्ट, आपण व्हिस्की पीत आहात का?
- मी अस्वस्थ आहे.
- बार्ट
- मी वचन देतो, मी उद्या थांबतो.
तू आत्ता थांबशील.
लहान मुला, तू इथे परत आलास.
मला फ्लेंडर्स आठवतात. तिथे मी म्हणालो!
- तुझे वडील कोठे आहेत?
- तो बाहेर गेला.
चला तो पटकन आपले जीवन पुन्हा तयार करूया
.
अरे मुलांनों?
पुन्हा काय गुपित ठोठावले आहे?
बघ, मला माहित आहे की मी खूप चिडलो आहे.
हे मोठे आहे.
तो प्रचंड आहे! आम्ही बेघर आहोत!
आमचे मित्र आम्हाला मारायचे आहेत!
आम्ही
आपल्याबरोबर त्याच खोलीत राहण्यापूर्वी ...
तुझ्या मनात काय आहे हे मला माहित असणे आवश्यक आहे ...
जेव्हा तू माझं ऐकलं नाहीस ...
आणि त्या सायलोला तलावात टाकले.
होमर!
मार्गे, तुला काय सांगावे ते मला माहित नाही.
मी गोष्टींचा विचार करत नाही.
मी अशा लोकांचा आदर करतो ...
परंतु मी पुन्हा
तुमच्याकडे येईपर्यंत दिवस खराब होऊ नये म्हणून मी प्रयत्न करतो .
म्हणजे, अरे.
पाहा, मला खरोखर माफ करा
पण मला माफ करायच्यापेक्षा अधिक आहे ...
मी समाधानासह तयार आहे.
मला नेहमीच भीती वाटली आहे की मी आपले
जीवन इतके वाईट रीतीने पळवून नेले आहे की आम्हाला बॅकअप योजनेची आवश्यकता असेल.
आणि ती योजना येथे आहे!
नाही
नाही.
बिंगो.
माझ्या सोबत रहा.
अलास्का?
अलास्का. अशी जागा जिथे आपण
जास्त चरबी किंवा मद्यधुंद होऊ शकत नाही .
जिथे कोणीही यासारख्या गोष्टी बोलत नाही:
"चला आपले हायस्कूल
समतुल्य प्रमाणपत्र पाहू ."
होमी मला माहित नाही.
मी हे योग्य म्हणत नाहीये
पहा, गोष्ट अशी आहे की,
मी एकटाच नवीन जीवन सुरू करू शकत नाही.
आणि खरंच मी तुमच्या मुलांना आवडण्यासाठी आलो आहे.
मला ते दिसत नाही.
चिन्हांकित करा, प्रत्येक विवाहात,
आपल्याला असे म्हणण्याची संधी मिळते:
"माझ्याशी तू हे करण्याची मला गरज आहे."
आणि
जेव्हा कोणी असे म्हणते तेव्हा एकच उत्तर असते.
ठीक आहे, होमी, मी तुझ्याबरोबर आहे.
धन्यवाद, प्रिये.
- आई?
- होय प्रिये?
आपण नुकतेच वाईटाचे
आणखी एक भार विकत घेतले ...
जगातील सर्वात
खते विक्रेत्याकडून.
हा सुवर्ण कौटुंबिक क्षण उद्ध्वस्त करण्यासाठी आपण पैसे द्याल !
होमर!
आम्ही
पैसे न घेता अलास्काला कसे जायचे ?
ठीक आहे, मुलगा. आपण
माझ्यावर विश्वास ठेवत नसल्यास अमेरिकेत विश्वास ठेवा.
अमेरिका जिथे कोणताही
प्रश्न न विचारता कोणताही माणूस त्वरित पैसे कमवू शकतो .
वर जा आणि माझा ट्रक जिंक!
आपल्याला फक्त
मृत्यूच्या चेंडूवर विजय मिळवायचे आहे.
- पकड काय आहे?
- झेल नाही.
फक्त
एकदाच मोटारसायकल चालवा .
10 डॉलरसाठी तीन प्रयत्न.
- मार्गे, आमच्याकडे किती पैसे आहेत?
- दहा डॉलर
प्रयत्न म्हणून मोजले जाते.
ते दोन आहे.
आणि ते तीन आहे.
मी काय करीन ते येथे आहे, कारण
आपण स्वत: ला दुखावलेले मला आवडले:
मी तुला घरी एक देईन.
- आपण सर्वोत्तम आहात.
- बाबा!
जेव्हा आपण शीर्षस्थानी
पोहोचता तेव्हा खाली गती कमी करू नका!
- पण जेव्हा तो भयावह असतो.
- फक्त ते करा!
होय!
हो बाबा!
मी आता तो ट्रक घेईन.
अरे, माणूस.
माझ्या बायका मला मारुन टाकतील.
पुढचा थांबा, अलास्का!
घुमटाखाली 37 दिवस.
आम्हाला मधूनमधून
वीज अपयशाला सामोरे जावे लागत आहे जे ...
ठीक आहे, खूप मजेदार आहे.
मी पुन्हा दिवे बंद करणार आहे.
जेव्हा ते परत येतात, तेव्हा मला
माझे सर्व बोज असेच हवे होते.
होय, ठीक आहे. ठीक आहे.
मला तुझ्याविषयी खूप अभिमान आहे, बार्ट.
24 तासांपेक्षा जास्त शांत
- आपण आहात, नाही का?
- मी ते सिद्ध करेन.
आम्ही तुमच्या वडिलांना आणखी एक
संधी देत आहोत , आणि आम्ही त्याच्याकडे हे देणे आहे ...
- अरे देवा.
- मी तुम्हाला मदत करू शकेन का?
आम्हाला डायपर हवेत.
- ठीक आहे.
- नाही नाही, आम्ही नाही. आम्ही नाही.
- लेडीज रेझरब्लेड्स.
- बरोबर.
नाही! नाही, नाही.
मी विसरलो, आम्ही युरोपियन आहोत.
फक्त आम्हाला गोमांस हर्की द्या.
बरेच आणि बरेच गोमांस विस्मयकारक.
ते बरोबर आहे. आम्हाला तेच पाहिजे
इतकेच आम्ही आलो.
नक्की.
अरे देवा. ते तेथे आहेत!
तर तुला माझी काही वीज हवी आहे
का?
बरं, एकदाच
श्रीमंत पांढर्‍या माणसाच्या ताब्यात आहे.
या डेस्कच्या मागे माझ्याकडे दोन बटणे आहेत.
एक आपल्या शहरास वीज पुरवेल,
तर दुसर्‍याने त्या सोडल्या.
माझ्यापर्यंत पोहोचा. मला तुझा भाऊ बनव.
हॉस्पिटलचा जनरेटर
आता देणार आहे.
जीव गमावतील.
"जीव गमावले." पुढे जा.
आम्हाला
उद्या शिक्षा मिळावी यासाठी एक दोषी मिळाला , पण आता आम्हाला ते शक्य नाही.
मोह. मोह.
पहा, आमच्या सर्व कारणांचा अर्थ काहीच नाही.
फक्त आपल्या हृदयात पहा
आणि उत्तर सापडेल.
- उजवीकडे पहिला दरवाजा.
- धन्यवाद.
काय ...?
मी अलास्काला असेच चित्रित केलेले नाही !
अरे, हे अधिक चांगले आहे.
होमर!
बरं, किमान माझं पोस्टर चिरलं
नाही.
अलास्का मध्ये आपले स्वागत आहे. येथे $ 1000 आहे.
ठीक आहे, तो वेळ बद्दल आहे! पण का?
आम्ही प्रत्येक रहिवासीला $ 1,000 भरतो ...
तेल कंपन्यांना
आमच्या राज्याचे नैसर्गिक सौंदर्य नष्ट करण्यास परवानगी देणे .
मी घरी आहे!
ओह, धन्यवाद.
बार्ट तू काय करीत आहेस?
फक्त वेळ जात आहे.
माझ्या मुलाला अलास्का खूप आवडते,
तो त्याचे कौतुक करीत आहे.
- लिसा, आपण टाळ्या का देत नाही?
- पण, बाबा ...
अलास्कासाठी टाळ्या!
बरं, मार्गे, आम्ही
बर्फाच्या भिंतीवरून मुलांपासून विभक्त झालो आहोत .
माझी सर्व स्वप्ने सत्यात उतरली आहेत.
आम्हाला आणखी पक्ष्यांची आवश्यकता आहे.
घुमट अंतर्गत 93 दिवस.
गरजा
धोकादायकपणे कमी वाढत असताना ...
कोणाला हे माहित आहे की
या पावडरची केग कोणत्या स्पार्कची स्थापना करेल ?
- मॉरीबरोबर मंगळवार चर्चा करूया.
- पुन्हा?
आम्हाला एखादे नवीन पुस्तक न मिळाल्यास,
मी पॅक करणार आहे.
आपण
नरकात भेटणार आहात असे पाच लोक आहात !
आम्ही कॉफी बाहेर आहोत!
मी
या घुमटात आणखी एक मिनिट घेऊ शकत नाही !
ते घ्या.
अरे, नाही! ब्लोबॅक!
आमच्या घुमट्याचे ते काय करीत आहेत ते पहा.
तुम्हाला काय माहित आहे सर?
- एक क्रॅक?
- नक्की.
लोक पूर्वी
घुमटाबाहेर पडले , ते पुन्हा बाहेर पडणार आहेत.
जेव्हा ते करतात तेव्हा तेथे
सुनावणी, तपासणी होते ...
मला
फॅमिली कॉमेडी बनवण्यासाठी परत जावं लागेल .
काळजी करू नका,
माझ्याकडे माझ्याकडे एक उपाय आहे सर.
खरं तर, माझ्याकडे पाच उपाय आहेत.
आपण त्यांना वाचण्याची गरज नाही.
आपल्यास नकार दिला जाईल.
मी त्याची काळजी घेईन.
तुला काहीच माहित नाही.
नाही. मी
काय मंजूर करतो हे मला माहित असणे आवश्यक आहे .
अगदी. परंतु दुसरीकडे
गोष्टी जाणून घेतल्यामुळे ओव्हरराईट होतो.
जेव्हा एखादी गोष्ट त्यांना काय माहित असते तेव्हा ती निवडू शकते .
आपण ज्याच्याविषयी अविचारी आहात अशा गोष्टी निवडण्यासाठी वास्तविक नेतृत्व घेते .
- ठीक आहे, मी तीन निवडतो.
- पुन्हा प्रयत्न करा.
- एक. पाच?
- उच्च जा. खूप उंच.
- तीन?
- आपण तीन सांगितले.
- सहा? दोन?
- सहा नाही. दुप्पट करा.
- चार!
- आपल्या इच्छेनुसार सर.
आपण
त्याच जुन्या ग्रँड कॅनियनमुळे दमलेले आहात ?
आम्ही आहोत, मुले,
ग्रँड कॅनियन.
हे खूप जुने आणि कंटाळवाणे आहे.
मला एक नवीन पाहिजे आता!
नमस्कार. मी टॉम हॅन्क्स आहे.
अमेरिकन सरकारने
आपली विश्वासार्हता गमावली आहे ...
तर हे माझे काही कर्ज आहे.
मिस्टर हॅन्क्स, माझे केस टॉस करा.
निश्चित गोष्ट, मुलगा.
आता,
न्यू ग्रँड कॅनियन बद्दल सर्व काही सांगून मला आनंद झाला .
या शनिवार व रविवार. शेल्बीव्हिलेच्या पूर्वेस
आणि कॅपिटल सिटीच्या दक्षिणेस.
तिथेच स्प्रिंगफील्ड आहे!
काहीही आहे किंवा कधी आहे हे जवळपास नाही.
हे टॉम हॅन्क्स म्हणाले,
आपण
विश्वास ठेवण्यासाठी सरकार निवडत असाल तर हे का नाही?
आपण ते पाहिले?
होय, ते
स्प्रिंगफील्ड नष्ट करणार आहेत .
पण आम्ही त्यांना थांबवणार आहोत.
होमी, आपले कपडे घाला. होमी?
मी येथे आनंदी आहे. स्क्रू स्प्रिंगफील्ड!
आपण असं
काही स्वार्थी म्हणता यावर माझा विश्वास नाही .
मार्गे, त्या लोकांनी
पिचफोर्क्स आणि टॉर्चने आमचा पाठलाग केला .
टॉर्च! दुपारी 4 वाजता!
- रात्रीचे 7 होते.
- Accessक्सेस हॉलिवूड दरम्यान होता.
4 व 7 रोजी आहे.
बाबा,
आपल्यावर प्रेम करणा everyone्या प्रत्येकाकडे आपण कशी पाठ फिरवाल?
आम्ही संकटात असताना फ्लेंडर्सनी मदत केली .
त्याने काय केले याची कोणाला काळजी आहे?
तो तुमचा पिता नाही.
माझी इच्छा आहे की तो असतो.
तुमचा असा अर्थ नाही.
तू माझी पूजा कर.
अरे, हो?
तुझ्या चित्राचे मी काय केले ते पहा.
ते पहा.
कसे-डिली-डू-डिली.
का, तू लहान ...!
मी तुला गळा घालून देईन!
छोट्या-छातीने.
बार्ट, थांबा! हे माझ्यावर सोडा.
होमर ...
प्रत्येक विवाहात,
आपल्याला असे म्हणण्याची संधी मिळते:
"माझ्याशी तू हे करण्याची मला गरज आहे."
ही
मी कधीही ऐकलेली मूर्खपणाची गोष्ट आहे .
होमर सिम्पसन!
आम्ही स्प्रिंगफील्ड वाचवित आहोत!
तुम्ही सर्व माझे ऐका.
आम्ही राहतोय.
अलास्कामध्ये आमचे आयुष्य चांगले आहे ...
आणि आम्ही
पुन्हा अमेरिकेत परत येणार नाही.
मी बोललो!
बरं, मला वाटते की मी तिला
खूप काळ माझ्याबद्दल चिंता करायला लावली आहे.
मार्गे? मुले?
ठीक आहे, येथे आहे.
होमर ...
मी नेहमी तुझ्यासाठी उभा राहतो.
जेव्हा लोक आपले दोष दर्शवतात तेव्हा ...
मी नेहमी म्हणतो:
"बरं, कधीकधी आपल्याला
एखाद्या कलेच्या कार्याचे कौतुक करण्यासाठी मागे उभे राहिले पाहिजे ."
परत परत.
अलीकडे, काय आम्हाला एकत्र ठेवत आहे ...
आपण करत असलेल्या प्रत्येक गोष्टीकडे दुर्लक्ष करण्याची माझी क्षमता आहे .
आणि मी या गोष्टींकडे दुर्लक्ष करतो
कारण ...
कारण?
बरं, ती गोष्ट आहे.
मला
आता हे वाक्य कसे संपवायचे हे माहित नाही.
म्हणून मी
स्प्रिंगफील्डच्या मदतीसाठी मुलांबरोबर जात आहे ...
आणि आम्ही परत कधीच येत नाही.
आणि
हेच शेवट आहे हे मला स्वत: ला सिद्ध करण्यासाठी ...
मी आमच्या लग्नाच्या व्हिडिओवर हे टॅप केले.
गुडबाय, होमी.
मी तुझ्यावर प्रेम करतो.
मार्गे? मुले?
- तर, आई, आमची योजना काय आहे?
- आपण तेथे काय करीत आहात?
लोकांच्या सामानातून पहात आहोत.
मी एक दुष्ट कॉर्पोरेशनचा शुभंकर आहे.
तेथून खाली उतरा.
आम्हाला कमी प्रोफाइल ठेवावे लागेल ...
आम्ही
स्प्रिंगफील्ड नष्ट करण्याच्या कथानकाविषयी जगाला सांगण्यासाठी सिएटलला येईपर्यंत .
आपण लोक
इतक्या मोठ्याने बोलत असावेत हे मला माहित नाही .
अरे लिसा, सरकार
प्रत्येकाचे संभाषण ऐकत आहे असे नाही.
हाय, मी
तुमच्या मांस प्रेमीच्या पिझ्झाबद्दल कॉल करीत आहे .
मला मांस आवडते, परंतु मी
पुन्हा प्रेम करण्यास तयार आहे की नाही हे मला माहित नाही.
- आपण प्रथम स्तब्ध.
- नाही, आपण प्रथम स्तब्ध.
ठीक आहे.
ती माझ्यावर टांगली!
पण आम्ही फरार आहोत. आम्ही
सिएटलला येईपर्यंत आपण खाली पडायला हवे.
अहो, प्रत्येकजण, मला सापडला!
आम्ही ज्याला शोधत आहोत त्या सरकारला प्रत्यक्षात सापडले !
हो, बाळ, हो!
होमर सिम्पसन ...
तुला माहित आहे तू इथे का आहेस?
कारण माझे कुटुंब
माझ्याबद्दल इतर लोकांची जास्त काळजी घेत आहे.
हे द्रव प्या.
कृपया, अधिक
आता आम्ही आपला आत्मा स्वच्छ करू ...
पुरातन घसघशीत
गायन कला .
गळा गाणे?
आम्ही हे किती काळ करत आहोत?
- जोपर्यंत आपल्याकडे एपिफेनी नाही.
- ठीक आहे.
एपिफेनी म्हणजे काय?
अचानक महान सत्याची जाणीव.
ठीक आहे.
कोळी-डुक्कर, कोळी-डुक्कर
एक स्पायडर-डुक्कर जे करते ते करते
बाहेर पहा!
तो एक स्पायडर-डुक्कर आहे
जोपर्यंत आपल्याकडे एपिफेनी नाही ...
आपण
आपल्या उर्वरित दिवस एकटे घालवाल.
एपिफेनी, एपिफेनी, एपिफेनी.
केळी
पोटॅशियमचा उत्कृष्ट स्रोत आहे.
अमेरिकन सॉकर कधीही मिठी मारणार नाहीत?
दोनपेक्षा जास्त हादरे
आणि ते आपल्याबरोबर खेळत आहे?
अहो, आपण काय करत आहात?
अरे, तुला जे पाहिजे आहे ते कर.
मला आता स्वत: ची काळजी नाही.
कारण ...?
कारण इतर लोकही
माझ्याइतकेच महत्त्वाचे आहेत.
त्यांच्याशिवाय मी काहीच नाही.
स्वत: ला वाचवण्यासाठी ...
मला स्प्रिंगफील्ड वाचवायचा आहे!
बस एवढेच! नाही का?
माझ्या आयुष्यातील सर्वात अविश्वसनीय अनुभव होता.
आणि आता माझे कुटुंब शोधण्यासाठी,
माझे शहर जतन करा आणि 10 पाउंड ड्रॉप करा!
धन्यवाद, स्तन महिला.
मुलांनो, हे आहे. सिएटल
रस कारगिल!
तुम्हाला वाटते की त्याने आम्हाला पाहिले?
होय मी केले.
चालवा! चालवा!
उडी! उडी!
देश! देश!
उर्वरित! उर्वरित!
चालवा! चालवा!
आता, मला माहित आहे की आपला दिवस खडबडून गेला आहे ...
पण मला खात्री आहे की आम्ही सर्व काही आपल्या
मागे ठेवू शकतो आणि ...
तेच माझे चाबूक हात आहे!
मी चाबूक मारलेली प्रत्येक गोष्ट मला का सोडून देते?
पुढे जाणे आवश्यक आहे. पुढे जाणे आवश्यक आहे.
नाही, मी करू शकत नाही. मी पुढे जाऊ शकत नाही.
होय आपण हे करू शकता.
नाही, मी करू शकत नाही!
अगं, बंद!
तुम्ही गप्प बसा.
नाही, आपण. नाही, आपण.
नाही, आपण. अगं, परिपक्व
आपण असे कसे म्हणू शकता?
अरे, मुद्दा काय आहे?
ते निराश आहे.
होमर सोडू नका.
आपण जितका विचार करता त्यापेक्षा जवळ आहात.
पण मी कोणत्या मार्गाने जाऊ?
बरेच काही देणे आवश्यक आहे.
दहा केबिन!
लिसा! त्या रॅकेटला ठोका.
लिसा!
त्यांनी माझ्या कुटुंबाला पकडले.
मी काय करू? मी काय करू?
त्या "एसओपी" चिन्हाबद्दल काहीतरी विचित्र आहे.
- आपण काहीतरी ऐकले आहे?
- कदाचित फक्त एक पतंग.
मी आशा करतो की हे ठीक आहे.
पहा, आम्ही
प्रत्येक "शॉप", "येल्ड" किंवा "एक वे" चिन्ह थांबवू शकत नाही .
फक्त पुढे जा.
आम्हाला बाहेर द्या! आम्हाला बाहेर द्या!
ते थांबव.
आपण आपल्या शेकल्स स्क्रॅच कराल.
मी आशा करतो की मी करतो.
अरे, जाण्याचा मार्ग, बार्ट.
आपण दुर्गंध.
नाही, आपण दुर्गंधी.
स्प्रिंगफील्ड
मी यावर विश्वास ठेवू शकत नाही,
परंतु तो आणखी चपखल झाला.
अरे, माणूस.
अरे, हाय, मिज.
मो, काय झाले?
शहर उर्वरित
जगापासून बंद केले गेले आहे , येथे गोष्टी थोडेसे नटलेले आहेत.
तू असे कपडे का घातले आहेस?
बरं, मला बढाई मारणे आवडत नाही, परंतु
आता मी स्प्रिंगफील्डचा सम्राट आहे.
नाही तू नाही!
हो मी आहे!
ठीक आहे. जयजयकार, सम्राट.
लक्ष, स्प्रिंगफील्ड
आपल्या
घुमटाच्या आत आपल्याला घालणे ही एक भयंकर चूक होती हे आपल्या सरकारच्या लक्षात आले .
म्हणून, आम्ही
ऑपरेशन सोरिंग ईगलची सुरुवात करीत आहोत .
ज्यामध्ये आपणा सर्वांना ठार मारण्याचा समावेश आहे.
मी जसे बोलतो तसे आम्ही
आपल्या दरम्यान एक छोटा परंतु शक्तिशाली बॉम्ब कमी करीत आहोत .
सर्व काही असूनही, मला तुमच्या वडिलांची आठवण येते.
मी पण.
त्याचे मोठे, चरबी गाढव आपल्या सर्वांचे रक्षण करू शकेल.
दहा केबिन!
सहजतेने. मी जनरल मॅरियट स्वीट्स आहे ...
आणि माझ्याकडे
अध्यक्षांकडे तातडीची नोट आहे .
हे
शहर तातडीने सोडण्यास सांगते .
हे एका पानावर का लिहिले गेले आहे?
परिपूर्ण
आता होमर सिम्पसनचा
तो शो कॉजोन्स आहे!
आई, मला कोलिन शोधायला पाहिजे आहे.
आता नाही, प्रिये
डूम्सडे हा कौटुंबिक वेळ आहे.
अहो जर आपल्यापैकी एखाद्याने कारगिलचे लक्ष विचलित केले तर आपण
उर्वरित लोक त्या गोष्टीवर चढू शकतात.
आपल्या आयुष्यासह सुटल्यावर कोण मागे राहू शकेल ?
माझी चमकण्याची वेळ.
अहो, श्री. बिग टीव्ही मॅन, येथे पहा!
तुला काय हवे आहे?
माझ्या थंबने मी काय करू शकतो ते पहा.
मी हे कसे करावे हे आपण जाणून घेऊ इच्छिता?
प्रजनन चार पिढ्या?
मला ताजे हवा वास येऊ शकते.
मला पक्षी ऐकू येतात.
मला स्वातंत्र्याचा स्वाद आहे.
मला माफ करा!
बाहेर पहा! माध्यमातून येत आहे!
मी एक मूर्ख द्वारे फसविले होते.
अहो, तुला कसे वाटते ते मला माहिती आहे. मला
कोंबडीने टिक-टॅक-टूमध्ये मारहाण केली.
निरोप
होमर चांगले करते?
वास्तविक, आपण आमच्या सर्वांना नशिबात केले.
पुन्हा. तुला ओळखून छान आहे, होमर.
पण मी ...
मी काहीही बरोबर करू शकत नाही.
निघून जा इथून!
मी माझे संपूर्ण आयुष्य
कॉमिक पुस्तके गोळा करण्याशिवाय काहीच केले नाही .
आणि आता फक्त असे सांगण्याची वेळ आली आहे:
आयुष्य चांगले घालवले!
मुला, ठीक आहे. जेव्हा तुम्ही येशूला भेटाल, तेव्हा तुम्ही
त्याला मिस्टर.
बुद्धसुद्धा तिथे असतील?
नाही
- अहो, फ्लेंडर्स.
- बार्ट
तुला पाहून किती छान वाटले.
आणि तू इथे किती भयंकर आहेस.
धन्यवाद.
ऐका. मी फक्त विचार करत होतो ...
मी मरण्यापूर्वी ...
मी ढोंग करू शकत असे की माझे एक वडील होते ...
माझी काळजी घेतली.
मुला, इकडे ये.
फ्लेंडर्स कुळात नेहमीच आणखी एक जागा असते .
चला, बॉम्ब-निराकरण करणारा रोबोट
आपण आमची शेवटची आशा आहात.
लाल तारा. निळे वायर
काळा हा सहसा ग्राउंड असतो.
खूप दबाव.
दबाव!
तो याबद्दल बोलत
असेन , परंतु मी त्याला गांभीर्याने घेतले नाही.
चिन्हांकित करा.
समास! समास!
अरे, नाही, "एपिफा-ट्री"!
अहो, मी प्रयत्न केले
मी काय करावे?
पण मी
तिथे कसे उठणार?
येथे. स्वत: ला काहीतरी चांगले विकत घ्या.
होमर? या प्रोफाइलमध्ये काय
तुम्ही आत्ता जे करत आहात?
मला आवडत नसलेल्या लोकांना वाचवण्यासाठी माझे जीवन धोक्यात घालत आहे ...
कारणांमुळे मला बरेचसे
समजत नाही. मला जायचं!
पण प्रथम एक थांबा.
बार्ट? मुलगा?
आपणास वाटते की ते
आपल्या अंतःकरणामध्ये सापडेल ...
तुझ्या मुर्ख वृद्ध माणसाला पुन्हा
एकदा संधी द्यायची ?
अरे, मला माहित नाही
मुला,
तुझ्या वडिलांनी असं म्हटलं आहे की ...
त्याला आपल्याबरोबर
शेवटचा क्षण घालवायचा आहे .
नाही. मी ते करू शकत नाही.
मला असा वडील पाहिजे ज्याला
रात्री सारखेच सकाळी होते.
तो शब्द काय आहे?
- सुसंगतता.
धन्यवाद, पराभूत
क्षमस्व, होमर.
मी तुम्हाला बॉम्ब ठेवू.
माणूस मला ओळखतो.
होमर माझे वडील असते अशी माझी इच्छा आहे.
आणि माझी अशी इच्छा आहे की आपल्याकडे
भुताचे कुरळे केस नसतील .
मी आयुष्यभर तुमची बडबड करतोय!
हे चांगले वाटते. आपण हे करत नाही यात काही आश्चर्य नाही.
ठीक आहे,
त्या बॉम्बला भोकातून फेकण्यासाठी आपल्याकडे एकच शॉट आहे .
बाबा, जर मला आठवत असेल तर ...
मला माफ करा मी म्हणालो मला वाटले की
तुम्ही माझे वडील नसता.
मुला, मी तुला दोष देत नाही.
मी फारसा वडील नव्हतो.
कदाचित हे
माझ्या वडिलांनी मला वाढवण्याच्या मार्गाने सुरू होते .
होय हे मला स्पष्ट आहे. हे फक्त
एक लांब, अखंड चक्र होते ...
कुणीतरी गॉडमॅडम बॉम्ब फेकला!
काय? काय चालू आहे?
आम्ही हे केले, मुला!
बाबा?
हे आश्चर्यकारक आहे की कोणालाही दुखापत झाली नाही.
बाय, प्रत्येकजण.
आता, तो
एक चांगला वडील-मुलाचा क्रियाकलाप होता.
हॅलो, होमर
म्हणून आम्ही शेवटी आपण भेटू, आपण कोण आहात.
हार्वर्ड बिझिनेस स्कूलमध्ये त्या दोन गोष्टी आपल्याला शिकवत नाहीत .
पराभवाचा सामना कसा करावा
आणि शॉटगन कशी हाताळायची.
मी आत्ताच दोघांना करणार आहे.
प्रतीक्षा करा! जर तुम्ही माझ्या वडिलांना ठार मारले तर ...
खजिना कोठे पुरला आहे हे आपणास कधीच कळणार नाही .
कोणता खजिना?
कल्पनांचा खजिना.
मी एक वीनर आहे?
क्लासिक.
बरं, त्यांना नेहमी हसत रहा.
निरोप, सर.
मॅगी! आपण किती मोठे लहान
अपघात झाला.
कोलिन? कोलिन!
लिसा? कॉलिन मरण पावला आहे.
पण त्याचे शेवटचे शब्द होतेः
"मिलहाऊस, लिसाची काळजी
घे. तिचा हात धरा."
मी तिला तुमच्यासाठी सर्वजण मिळवून दिले.
कॉलिन. हाय.
- अहो, तुला जायचे आहे ...?
- लेक साफ करा?
बरं, मी म्हणालो होतो की
आईस्क्रीम घ्या, पण ठीक आहे.
मला आईस्क्रीम आवडते.
प्रकारचा घाम. क्षमस्व.
मुलगा! तू वाचलास! कसे?
मी कुत्री ने करु नये अशी कामे केली.
ते मला कायमचा त्रास देतील.
मीही तुझ्यावर प्रेम करतो.
माझ्या आयुष्यातील सर्वोत्कृष्ट चुंबन.
आतापर्यंत आपल्या आयुष्यातील सर्वोत्कृष्ट चुंबन.
स्थिर
बाबा?
धन्यवाद, मुला.
स्थिर
त्यांनी सर्व काही घेतले आहे सर.
स्मिथर्स, माझा आत्महत्येवर विश्वास नाही ...
परंतु आपण हे प्रयत्न करू इच्छित असल्यास,
हे मला पाहण्यास उत्सुक करेल.
हे टॉम हॅन्क्स म्हणाले,
आपण मला वैयक्तिकरित्या पाहिले तर,
कृपया, मला सोडून द्या.
कोळी-डुक्कर, कोळी-डुक्कर
एक स्पायडर-डुक्कर जे करते ते करते
तो वेबवरून स्विंग करू शकतो?
नाही, तो करू शकत नाही, तो डुक्कर आहे
बाहेर पहा!
तो एक स्पायडर-डुक्कर आहे
चला बाबा, चला जाऊया.
त्यांनी शहरावर घुमट घातल्यापासून मी ते धरून आहे .
आपण प्रतीक्षा करू शकता.
या चित्रपटावर बर्‍याच लोकांनी खरोखर परिश्रम घेतले ...
आणि त्यांनी
त्यांची नावे लक्षात ठेवण्यासाठी आपण विचारत असलेल्या गोष्टी .
असो, मला खात्री करुन घ्यायचे आहे की
कोणत्याही प्राण्यांना इजा होणार नाही ...
या चित्रपटाच्या चित्रीकरणादरम्यान.
ठीक आहे.
मजला पॉपकॉर्न.
प्रतीक्षा करा, प्रतीक्षा करा, प्रतीक्षा करा! असे दिसते की
मॅगीला काहीतरी सांगायचे आहे.
अरे देवा. तिचा पहिला शब्द.
सीक्वेल?
स्प्रिंगफील्डमध्ये संगीत नाही
आम्हाला वाटलं की आमच्याकडे एक आहे
पण आम्ही नाही
आम्ही ते लिहिण्यासाठी एका लहान मुलाला पैसे दिले
पण आम्ही त्याला पुन्हा कधीच पाहिले नाही
आम्ही फ्रेंचकडून चोरलेला सूर
त्या चांगल्या गोष्टी करतात
प्रेम, वाइन आणि चीज बनविण्यासारखे
रोक्फोर्ट्स, कॅम्बर्ट्स आणि ब्रीज प्रमाणे
स्प्रिंगफील्ड, आपण मरणार आहोत
स्प्रिंगफील्ड, मी घाबरलो आहे, अलविदा
सहाय्यक व्यवस्थापक
इतकेच वेडसर आहे असे नाही.
यासाठी चार वर्षे फिल्म स्कूल?