We come in peace for cats
and mice everywhere.
Hey, how you doing? Good to see you.
Thanks for coming out.
Itchy ... Itchy ...
Boring!
Dad, we can't see the movie.
I can't believe we're paying to see
something we get on TV for free.
If you ask me, everybody in
this theater is a giant sucker.
Especially you.
Movie on the big screen!
Excuse me. My heinie is dipping.
All right, well,
thanks a lot for coming.
We've been playing
for three and a half hours.
Now we'd like just a minute of your time
to say something about the environment.
- You suck!
- Shut up and play!
- Preachy!
- We're not being preachy.
Laakiin wasakheynta haradaada,
waxay kala direysaa markabkeenna.
Waxaan u maleynayay inay taabteen
arrin muhiim ah.
Waxaan ka baryayaa inaan ka duwanaado.
Mudanayaal, sharaf bay ii ahayd
inaan caawa kula ciyaaro.
Kooxda dhagaxa weyn ee ugu dambeysay
inay ku dhintaan magaaladeena ...
Rabbiyow, baryadayada maqal.
Waan necbahay inaan soo daaho.
Hagaag, waan necbahay tagitaanka.
Maxaan Rabbiga ugu caabudi waayey dariiqayga
...
adoo u tukanaya sida cadaabta sariirta dhimashadayda?
Homer, waxay kaa maqli karaan gudaha.
Nasasho Kuwaas muxsiniinta ah ee cibaadada badan ayaa aad ugu mashquulsan
la hadalka ilaahyadooda balooniga ah.
Sidee tahay Asalaamu calaykum.
Mahad Jebus.
Maanta waxaan jeclaan lahaa inaan isku dayo wax
yar oo ka duwan.
Mid baan idin wacayaa!
Hadda, ereyga Ilaah
wuxuu ku dhex jiraa qof walba.
Waxaan rabaa inaad ereygaas daayo.
Ruuxaagu ha ...
Waa maxay, Ned?
Rabiga wanaagsan wuxuu ii sheegayaa inaan
wax qirto.
Gay, gay, gay.
Dareen aan sharaf lahayn oo
ku faanida beesheena.
Qof kale?
Iftiinka Rabbi ha kuu iftiimiyo.
Dareen ruuxa.
Ka daa!
Naxdin, waxyaabo naxdin leh
ayaa dhici doona!
Wayna kugu dhici doonaan adiga!
Adiguna! Adiguna! Adiguna.
Yaa, nelly!
Dadka reer Springfield, u
fiirso digniintan:
Dabo qaloocan!
Kun indhaha!
Weligay go'doon!
Aabe, wax samee!
Buugani wax jawaab ah ma hayo!
Iska jir! Iska jir! Waqtigu waa gaaban yahay!
I aamin! I aamin!
Waad ku mahadsantahay dhageysigaaga.
Waayahay, yaa doonaya waffles?
Waan sameeyaa, waan sameeyaa, waan sameeyaa!
Sug daqiiqad. Ka waran Grampa?
- Waxaan rabaa sharoobada!
- Waxaan rabaa strawberries!
Waxbaa ku dhacay ninkaas.
Waan kuu sheegi doonaa waxa ku dhacay isaga.
Qof gaar ah ayaa daqiiqad weyn lahaa.
Laakiin taasi waa caadi, maxaa yeelay waan jecel nahay isagana
waxaan ka helnay roog bilaash ah.
Maxay tahay ujeedka loo tagayo
kaniisadda Axad kasta ...
goorma haddii qof aan jecel nahay uu haysto
waayo-aragnimo diineed oo dhab ah , waan iska indhatireynaa?
Xaq, Grampa?
Waxaan rabaa muus kuuskuuskayga.
Waan nasanayaa kiiskeyga.
Ma daayo tan.
Sug daqiiqad.
Weli gaariga ayaan ku jiraa.
Ha saxiix.
"Soo bixi buul buulkeedii."
Hubi. "Dayactir godka godka."
Hubi.
"Dib-u-shingle saqafka"?
Joogto
Maxaad, in yar ...!
Waxaan ku bari doonaa inaad ku qososho
wax qosol badan!
Waad ogtahay, waxaan ku jirnaa saqafka.
Waannu baashaalnay.
Madadaalo noocee ah?
Ka waran tartan dhiirran?
Taasi waxay u egtahay madadaalo.
Waxaan kuugu dhiiran karaa inaad ...
fuula anteenada TV-ga!
- Gabal keeg ah.
- Dhulgariir!
Aftershock!
Homer, Uma jeedo
inaan ahaado Pervis neerfaha ...
laakiin haduu dhaco, miyaanay taasi
wiilkaaga ka dhigi karin paraplege-arino?
Aamus, Flanders.
- Haa, aamus, Flanders.
- Waa hagaag baa yidhi, wiil.
Joogto Joogto
Joogto ...
Waad salaaman tihiin. Waan ka xumahay inaan ku dhibaateeyo
Axad ...
laakiin waxaan hubaa inaad
sidaada oo kale aad uga walwalaysid wasakheynta harada Lake Springfield.
Lake Springfield waxay leedahay heerar
meerkuri oo ka sareeyo ev ...
Maxay tahay, waa gabadha yar
ee badbaadisay bisadayda.
Harada Springfield waa ...
Kaalay, Lisa.
Waad ilaashan kartaa
intaad rabto.
Milhouse, dan kama lihid
deegaanka.
Haye Aad baan ugu jecelahay
meeraha.
Dheh kuleylka adduunka waa quraafaad.
Waa khuraafaad!
Daraasad dheeri ah ayaa loo baahan yahay!
Taasi waa iibinta waxa aad aaminsan tahay.
Oh, Milhouse liita
Riyo rumowday.
Miyaad ka warqabtaa in tuubada daadata
ay qashin qaadi karto ...?
Laba kun oo galaan sanadkii.
Daminta laydhadhku waxay badbaadin kartaa ...
- Tamar ku filan oo Pittsburgh ay ku shaqayso.
Hadana haddii aan heerkulbeegyadayada ku hayno
68 xilliga qaboobaha ...
Waxaan ka xoroobi lahayn ku tiirsanaanta
saliida shisheeye 17 sano.
Waxaan ahay Colin.
Iskuulka kuma arkin.
Laga soo raray Ireland.
Aabahay waa muusikiiste.
- Isagu ma yahay ...?
- Ma ahan Bono.
- Kaliya waan fikiray,
maxaa yeelay waxaad tahay Irish iyo ...
- Isagu ma Bono.
Ma ciyaartaa?
Kaliya biyaano, gitaar, buun,
durbaanno iyo basas.
Isagu waa dahab saafi ah.
Hal mar noloshaada, noqo qabow.
Marka magacaagu ma u qurux badan
yahay sida wejigaaga oo kale?
Ma fiicantahay halkaa?
Dabo qaloocan! Kun indhaha!
Weligay go'doon!
Maxay taasi noqon kartaa?
Waxaan aaminsanahay inay tahay codka
laydhka cagaaran uu sameeyay ...
markii Sinestro uu ku dhex tuuray
weel aysiidh ah.
Haa. Waad ku mahadsan tahay imaatinkaaga.
Waad ku mahadsantahay inaad i siisay
surwaalkaaga uurka.
Weligaa aqoon sidan oo kale ah.
Maxaan tan u soo jeediyay?
Dhammaan waa sax, wiil,
waqtigii ugu dambeeyay.
Waxaan kugu dhiirigelinayaa
inaad ku fariisato kursiga Krusty Burger oo aad dib ...
qaawan.
- Sidee qaawan?
- Saldhiga afraad.
Gabdhuhu way arki karaan dooddayda.
Alla waan arkaa. Kadib waxaan halkan kuugu caddeynayaa
inaad digaag nolosha ubogtay.
Subax kasta, waxaad ku soo toosi doontaa
"Subax wanaagsan, digaag"
Arooskaaga, waxaan ku heesi doonaa:
Waxaan jeclahay ragga hada.
Ha eegin meesha aan tilmaamayo!
Ku jooji magaca
qoob ka ciyaarka Mareykanka!
Wiilasha, inta aynaan cunin, ha ilaawin inaad
Rabbiga ugu mahadnaqdo deeqdan ballaaran ...
Guska ?!
- Guska Fadliga badan.
Aamiin
Dhageyso, cunug, qofna ma jecla inuu xirto dharka
dadweynaha dhexdiisa, laakiin, waad ogtahay, waa sharciga.
Waqtiga Qadada!
Kaliya igama tagi kartid halkan.
Ha walwalin, waxaan kuu helnay
saaxiib aad ku ciyaarto.
Nelson, malab, xagee jirtay
- Aabe!
- Maxaa u muuqda dhibaatada, saraakiisha?
U sheeg inaad ku dhiiratay inaan sameeyo.
Hadday taasi run tahay, markaa waa inaad
halkan ku qaadaneysaa raabka, ma aha wiilkaaga.
Oo maxaa igu dhacaya
haddii ay khaladkayga tahay?
Waa inaad xaadirtaa
fasal waalidnimada oo hal saac ah.
Waxay ahayd fikraddiisa oo dhan!
Faraha ayuu ka baxay, waxaan kuu sheegayaa!
Waxaan joogaa caqligayga 'dhamaadka.
Waa sidaa ...
Waxaan kugu arki doonaa maxkamadda, cunug.
Waayahay, wiilyahow aan qado soo qaadannee
Ma uguyaraan dharkayga keentay?
Shaati, sharaabaadyo, wax kasta oo aad u baahan tahay.
- Surwaalkayga maad keenin.
- Yaan ahay, Tommy Bahama?
Tani waa maalintii iigu xumeyd noloshayda.
Maalintii ugu xumeyd noloshaada illaa iyo hadda.
- Dheh, Bart?
- Maxaad doonaysaa, Flanders?
Haddii aad u baahato surwaal,
waxaan sitaa labo dheeri ah.
Waad ogtahay sida wiilasha yihiin,
marwalba jilbaha ku tukada.
Maxaad ii caawineysaa
Anigu ma ihi wiilkaaga.
Waxaan nahay deris. Waan hubaa inuu aabbahaa
sidaas oo kale u samayn doono wiilashayda.
Mahadsanid.
- Haye, maxaa kula jira?
- Runtii ma doonaysaa inaad ogaato?
Dabcan waan sameeyaa.
Aabe caynkee ah
ayaan dan ka lahayn ...?
Doofaar koofiyad xidhan!
Ficil.
Haye, haye! Waa
baashaalkaagii hore Krusty, oo loogu talagalay sanduukhda doofaarkayga cusub, Klogger.
Haddii aad ka heli karto rooti dufan badan,
waxaad joogtaa Mexico!
Waana cadahay.
Wanaagsan Jar, daabac, dil doofaarka.
Waa maxay ...?! Ma dili kartid
haduu dharka dadka xirto!
Adigu guriga waad ila imanaysaa.
"Kun indhaha."
Maxay taasi noqon kartaa?
Waan hubaa
kun waa tiro.
Haye, Marge. Miyaanay fiicnayn in lagu guursado
qof si taxaddar la’aan ah u qasban?
Xaqiiqdii, si xun ayey ii duqowday.
Markaa salaama
Simpson-ka cusub.
Homer!
Waxaan rumeysanahay waxa ka dhacay kaniisadda inay
ahayd digniin ku saabsan sida saxda ah tan.
Fadlan, ka takhalus doofaarkaas.
Oh, waad jeclaan doontaa isaga.
Bal fiiri, isagu wuxuu kaa samaynayaa aragti.
Adiga ayaa musmareeyay.
Isagana wuu i sameeyaa.
Waad dhoola cadeysay. Waxaan ka joogaa jillaabtii.
Oh, waxaad leedahay muuqaallo badan.
Marka taasi waa waxa snug yahay.
Yaa doofaar fiican?
Maalin qallafsan, huh, wiil?
Maqaanid waxa qallafsani tahay walaasheed.
Bart, waad ogtahay, markasta oo wiilashaydu ay
dubtaan qaybo fara badan oo weji gabax ah ...
Waxaan u qaataa kalluumeysi.
Aabbahaa waligaa kalluumeysi ma kugu qaataa?
Aabe, maahan wax cadaalad ah in la isticmaalo
bapper zapper si loo soo qabto kaluunka.
Haddii aad jeceshahay kalluunka sida aniga oo kale ah,
waxaad dooneysaa inay sharaf ku dhintaan.
Waxaan u maleynayaa inaan haysto nibble.
Waxaan u maleynayaa inay kalluumeysiga
ka xiiso badnaan karto adiga.
Oh, weyn. Hadda, ka waran
adigaan kuu hagaajiyaa kookaha qaar?
Ma dhici karto. Kookaha ee ubax.
Hagaag, mudane, haddii aad bedesho
maskaxdaada, waxay ku taal daaqadda windowsill.
Ilaahayow.
Oh, sug Kumaan sheegin qaybta
ugu fiican. Wuxuu jecel yahay deegaanka.
Oh, sug! Wali kumaan sheegin qeybta
ugu fiican. Wuxuu haystaa luqad Irish ah.
Maya, maya, sug!
Wali kumaan sheegin qeybta ugu fiican.
Khayaali ma ahan!
Oh, malab, taasi waa wax fiican.
Laakiin waxa ugu fiican
ayaa ah inuu ku dhageysto adiga.
Sababtoo ah waxna macnaheedu maahan wax ka
badan inuu ninku ...
Sidee raadadka doofaarku
ugu fuuleen saqafka?
Caarada-Doofaarka, Caarada-Doofaarka
Miyuu sameeyaa wax kasta oo Spider-Pig sameeyo
Ma ka leexan karaa web?
Maya, isagu ma awoodi karo, waa doofaar
Fiiri
Isagu waa Caarada-Doofaarka
Miyaynu weli baashaalnay?
Waxaan nahay hadda. Qaniinyo waad heshay.
Yaa, hooyo!
Oh, maya, tiirkeyga wanaagsan!
Adigu ima ceejinaysid.
Maxaa ...?
Shisheeyaha kaliya ee wanaagsan ee ...
Hagaag, waxba uma fiicna.
Waqtiga kaliya ee ay tahay inaad
gacmaha saarto wiil ...
ayaa ah inuu
dhabarka ka mariyo sacab fiican.
Haye, maxaa cadaab ah oo aad tahay ...?
Hal mar kale.
Malab, guriga ayaan joogaa
Waxaan joognaa barta tabinta, dadow.
Hadaanaan hada wax qaban ...
Waan ka xumahay, waxaan lumiyay tareenkeyga fikirka.
Miyuusan riyoonayn?
Lagu heshiiyay.
Hagaag, markaa waa kan hoose:
Hadaanan badalin wadooyinkeena
hada ...
wasakheynta harada Lake Springfield
ayaa noqon doonta heerkan.
Taasi ma xuma.
Maya, wiishku wuu ku dhagan yahay.
Ma u marayaa qof?
Jahannamo, haa.
Waxaan u baahannahay mid cusub oo ka mid ah waxyaabahaas.
Dhammaan waxay door bidayaan wiish maqas cusub,
dheh "aye".
- Aaye.
- Maya!
Haradaasi waa hal meel oo qashin ah oo ka
fog riyo sun ah.
Laakiin waan ogaa inaadan dhageysan doonin.
Marka waxaan ka qaatay xorriyadda biyo ku shubista
harada dhammaan muraayadahaaga wax lagu cabbo.
Tani waa sababta aan u neceb nahay carruurta.
Tani waa halis, dadow.
Mar dambe daadinta harada.
Waxaan halkan ku caddaynayaa xaalad degdeg ah.
Code madow.
Madow? Taasi waa midabka ugu xun ee jira.
- Ma jiro wax dambi ah halkaas, Carl.
- Waan helaa markasta.
Waan ka xumahay, raali ahaw
No daadinta harada.
Fiican Waxaan ku ridi doonaa goynta barxaddayda
qalab jajabiyaha baabuurka.
Caaqil, waxaan u malaynayaa
inuu meyd meesha ku jiro.
Taasna waan filayay,
ilaa uu ka yidhi "jarista dayrka".
Waa inaad barataa dhageysiga, Lou.
Aynu hadda hubinno in
caqabadani ay tahay mid doqonnimo-caddeyn ah.
- Cletus.
- Yessum?
Isku day inaad wax ku daadiso harada.
Waayahay
Ma awoodo Si fudud ma awoodo.
- Caqli badan.
- Aad waxtar u leh.
Ha helin wax fikrad ah.
Malaha waa inaan dhunkannaa,
si aan u jebinno xiisadda.
Maxaa ka socda halkan?
Waxba. Waxba.
Ma hubo in doofaarku
guriga ku jiro.
Oo jidka ag fadhida, maxaad ku
samaynaysaa isaga oo iska dhigaya?
Ha welwelin.
Waxaan hindisay xal xarago badan.
Waa daadanayaa.
Ma daadanayo, waa buux dhaaf.
Miyuu silo dhan ku buuxiyey
laba maalmood oo keliya?
Hagaag, waan caawiyey.
Homer, joogso! Jooji Waan ogahay inay fududahay
maskaxdaada inay meeraysato ...
laakiin waxaan rabaa inaad si
dhab ah aniga diirada ii saarto.
Kama baxsan karo dareenka ah in tani
ay tahay dhibaatada uu Grampa nooga digay.
Waa inaad u daadisaa
qashinkaas si habboon.
Waayahay, Marge. Waan yeelayaa
Waad qaadan kartaa Spider-Pig.
Isagu ma ahan Spider-Pig mar dambe,
waa Harry Plopper.
Waad salaaman tihiin.
Homer, waa inaad ka gudubtaa halkan.
Kormeeraha caafimaadka ayaa xiray
dukaanka donut , waxay siinayaan donuts bilaash ah!
Oh, Ilaahayow, oh, Ilaahayow!
Kaliya waxaan helay hal shay oo aan markii hore qabtay.
Hagaag, waad fiicnaan laheyd
Si dhakhso leh ayey u socdaan.
Yaa, taasi way ku dhowdahay.
Xun!
Wad, wad, wad!
Ha saxiix.
Fiiri taas. Waxaad arki kartaa afarta
gobol ee xadka la leh Springfield:
Ohio, Nevada, Maine iyo Kentucky.
Haa, haa
Hadana haddii aad dhab u egtahay,
waad ku dhowaan kartaa ...
Hagaag, tani dhab ahaan waxay umuuqataa wax qariib ah ...
laakiinse yaan ahay inaan wax weyddiiyo
shuqulka Qaadirka?
Waan kugu mahadnaqeynaa, Rabbiyow, qaabkan
wanaagsan ee caqliga wanaagsan.
Shaqo wanaagsan.
Jabbity, jabbity, jab, jab, jab!
Haye! Jab hal il oo dheeri ah
waana dambi federaal ah.
- kumaad tahay
- Wakaalada Ilaalinta Deegaanka.
Russ Cargill, madaxa EPA,
halkan waa inuu ku arkaa madaxweynaha.
Mudane Madaxweyne.
Ja, waa aniga.
Wasakheynta Springfield
waxay gaartay heerar qalalaase.
Waan necbahay shaqadan. Wax walba waa "dhibaato"
tan iyo "dhamaadka adduunka" taas.
Cidina kuma fureyso kaftan.
Waan u xiisay Danny De Vito.
Kaftan ayaad rabtaa, haah?
I jooji hadaad tan maqashay.
Bal u fiirso indhahaas xanaaqsan
iyo ilkaha waaweyn.
Waa sida Kirismaska
ee xarunta Kennedy.
Waad ogtahay, mudane, markaad
madax iga dhigtay EPA ...
waxaad magacowday mid ka mid ah ragga ugu
guusha badan Ameerika ...
ilaa hay'adda ugu guulaha yar
dowladda.
Oo maxaan shaqada u qabtay?
Maxaa yeelay waxaan ahay nin taajir ah
oo doonayay inuu wax siiyo.
Ma ahan lacagta, laakiin wax.
Marka halkan waa fursadeena inaan
xoogaa dabada ugu dhufanno Hooyada Dunida.
- Waan dhageysanayaa.
- Hagaag, waan soo koobay xulashooyinkaaga ...
ilaa shan ikhtiyaar oo aan la malayn karin.
Mid waliba wuxuu sababi doonaa murugo aan lasoo koobi karin ...
Waxaan doortaa lambar seddex.
Markaa ma waxaad dooneysaa inaad marka hore aqriso?
Waxaa la ii doortay in aan wax hoggaamiyo, ee ma aan akhrin.
Lambarka seddexaad!
Waxaa nalaku xirayaa qubbad!
Maxaan sameeyaa?
Ma aqaan wax aan sameeyo!
Haddaan sii joogo, waa lay xayiray.
Haddaan baxo, keligay baan ahay.
Oh, Ilaahow. Gudaha, dibedda, gudaha, dibedda!
Weligey ma arag Venice.
Weligay xaniban.
Dhammaantood way rumoobeen.
Odaygaas waalan ee kaniisadda ku
jiray wuu saxnaa.
Qubbad!
Waayahay, rag, dab furan.
Yaa dhaawacay? Gacmaha kor u taag.
Dabeecad la'aan.
Dad, dad.
Waxaan hayaa ogeysiis muhiim ah.
Waxaan hadda dhammaystiray
super-daloolin ku shubista aashitada ...
kaas oo wax ka jari kara.
- Haye, taasi waa qabow.
Waa halkaas
Ka baxsan qubbada.
Waa maxay niman waalan oo arxan laawayaal ah oo
sidan nagu samayn karay?
Dowladda Mareykanka.
Magacaygu waa Russ Cargill
waxaanan madax ka ahay EPA.
Waa maxay
- Wakaalada Ilaalinta Deegaanka.
- Mar kale soo noqo?
Eeg, waxaan ahay nin TV weyn.
Kaliya dhageyso.
- Springfield wuxuu noqday ...
- Springfield!
- Magaalada ugu wasakhaysan
taariikhda meeraha.
Boqoradda riwaayadaha!
Si suntaadu u
faafin ...
dowladdaadu waxay kugu shaabadaysay
qubbaddan.
Waa waxa ugu dambeeya ee aan dooneynay inaan sameyno.
Anigu waxaan leeyahay shirkadda samaysa
qubbad, laakiin taasi waa barta.
Ma waxaad u jeeddaa inaan u xannibannahay sida jiirka oo kale?
Maya, jiirku si fudud kuma xannibi karo.
Waxaad u xaniban tahay sida dabacasaha.
Sug Ma nihin kuwo wasakhaysan.
Qof walba wuu joojiyey ku daadinta harada.
Sida muuqata qof
ma uusan helin fariinta.
Fal dabiici ah.
Haye, saaxiib, goor dhow ama goor dambe,
dadku way ogaan doonaan tan.
Ha ka welwelin taas. Waxaan helnay
waddo aan kaa saarno khariidada.
Kaga imanaya dhinacaaga midig:
Waxba.
Kani waa Kent Brockman, oo kaaga warbixinaya
dhibaato aad u daran ...
waxay leedahay magac u gaar ah
iyo muusig mawduuc leh.
Qubarku wuxuu soo afjaray
nolosha sidaan ognahay.
Magaalada ayaa gabaabsi ku ah sahayda
wax kasta oo ka yimaada shidaalka illaa Botox.
Daqiiqad, fadlan.
Hadda, sida had iyo jeer, waxaan
ku soo afjaraynaa wararkeenna "Dhinac Fudud".
Waa waqtigii sanadka markii
liqitaanadu ku noqdaan Springfield.
Waxaan u maleynayaa in waxa iigu xiisaha badani
ay tahay dabeyl xagaaga oo fudud.
Maggie?
Waxaan haysannaa wax dhudhun ah,
qoob-ka-soo-baxa dome , dome freshener, dhammaan baahiyahaaga qubuuraha ah ...
Dome Depot, oo
ku yaal 105 iyo qubbad.
Bakhaarka Dome!
Maggie way soo baxday! Maggie way soo baxday!
Maggie way joogtay halkaas,
banaanka qubbada.
Marge, halkan ayay joogtaa.
Qubbadani waxay kugu ciyaari kartaa xeelado.
Waa inaad is dejiso oo ...
Ilaahayow.
Waxaan ka soo baxay qubuuraha.
Hawo nadiif ah! Xorriyad!
Waan ku soo qori doonaa. Ku noolow nolol wanaagsan!
Fiid wanaagsan, kani waa Kent Brockman.
Dadaalo lagu doonayo in lagu ogaado
dambiga danaysi ...
sababay in dabinteennu
miro dhal noqon weydo.
Ilaa daqiiqado kahor!
Raadin naxdin leh ayaa laga
sameeyay halkan Lake Springfield.
Taasi waxay noqon kartaa silo doofaarka-qofkasta.
Homer, adiga ayay ahayd.
Adigu kaligaa ayaa magaaladan dishay.
Waan ogahay. Waa yaab.
Xusuusin uun, idaacaddani ma
taageerayso caddaaladda feejignaanta.
Inay natiijo hesho mooyee.
Kee tahay.
Iima aadan dhegaysan
kadib markii aan kuu digay.
Ha walwelin,
qofna ma daawado bandhigan nacasnimada ah.
Waa maxay dhalaalkaas cirka
fog?
Dila! Dila! Dila!
Marge, fiiri Doqonnadaas
xitaa ma garanayaan halka aan ku nool nahay.
Dila! Dila! Dila!
Waxaan rabnaa Homer! Waxaan rabnaa Homer!
Waxaad bahal Adigu bahal!
Warka ma aragtay?
Honey, kaalay,
waxaan leenahay dhibaatooyin ka waaweyn.
Laakiin aad baan u xanaaqsanahay.
Naag baad tahay
Waad xajin kartaa weligeed.
Waayahay
Homer, waa inaad halkaas u baxdaa,
wajihi kartaa dadkaas ...
kana raali noqo waxaad sameysay.
Waan jeclaan lahaa, laakiin waxaan ka baqayaa haddii aan furo
albaabka inay dhammaantood idinka wada qaadaan.
Maya, yeeli mayno. Waxaan rabnaa oo kaliya Homer!
Hagaag, malaha adiga maahan,
laakiin way dili doonaan Grampa.
Waxaan ka mid ahay mooryaanta!
Da'yar! Soo saar ilmaha.
Halkan, aan kuu helo taas.
Dib u joog Waxaan helay silsilad miinshaar ah.
Bart!
Guurguuran Degdeg
Laakiin hadday ku arkaan adigoo na caawinaya,
way ku dili doonaan.
Waan hubaa aabbahaa inuu
sidan oo kale u samayn doono ...
Barta ayaa la qaatay Haddaba, mashquul mashxaradaada.
Qaansoleyda.
Waxaan isticmaalayaa fallaadh casaan ah
si aan u ogaado cidda aan dilo.
Maya, Qasacad
Haddii aad taas riixdo, Aabbe wuu dhimanayaa.
Haye, nasiibkeygu wuxuu bilaabay inuu soo jeesto.
Sug! Waxaa jira wax ay tahay inaan helo.
- Maxaad heli lahayd?
- Muuqaalka arooskeena.
- Waxaan leenahay fiidiyoow aroos ah?
- Shucliya taangigiisa gaaska!
Waan waynay.
Halkan kor.
Hel iyaga! Hel iyaga!
Caawimaad yar?
Waad ogtahay, ereyga "raali gelin" ...
waa la rogrogmadaa maalmahan inbadan,
laakiin markay halkan ka timaado ...
Hooyo, maxaan samaynaynaa?
Maggie, maahan hadda.
Mar dambe ayaan ciyaari doonaa.
Godka godka. I raaca, ciyaal!
- Geronimo!
- Sacajawea!
Sidaas dheer, khasaaray!
Madaxa korkiisa ayaa wali muujinaya.
Ku dheji!
Hagaag, iyagu waa dhibaatada Shiinaha hadda.
Colin!
Kuma maqli karo!
Marnaba kuma fikirin in noloshaydu ay lahaan doonto
daqiiqad dhammaystiran, laakiin tani waa ...
Lisa waxay heshay saaxiib
aan dib dambe u arki doonin!
- Wanaagsan
- Maxaan sameynaa?
- Hadda waan ordi.
Waxaan ka baqayaa inaan weyno, mudane.
Nacalaa!
Hagaag, markaa, waad heleysaa
adiguna waxaad kuhelaysaa qubbada.
Oo sidaas daraaddeed qofna ma baxo ...
Waxaan rabaa koox kooxeedyo geerida
wareegaya 24/7.
Waxaan rabaa 10,000 wiil adag ...
oo waxaan rabaa 10,000 oo jilicsan oo jilicsan
inay ka dhigaan ragga adag inay u ekaadaan kuwo adag.
Waana tan sida aan u doonayo inay u habaysan yihiin:
Adag, adag, jilicsan, adag ...
jilicsan, jilicsan, adag, adag,
jilicsan, jilicsan, adag, jilicsan.
Mudane, waxaan ka baqayaa inaad ku
waalatay awoodda.
Dabcan. Weligaa isku day inaad waalato
awood la'aan ? Waa caajis. Cidina ku maqli mayso.
- Bart, miyaad cabaysaa whiskey?
- Waan dhibanahay.
- Bart.
- Waan ballan qaadayaa, berrito waan joojin doonaa.
Waad joojin doontaa hada.
Halkan ayaad ku soo noqotay, nin yahow.
Waan u xiisay Flanders. Halkaas, ayaan ku idhi!
- Aabbahaa mee?
- Wuu baxay.
Aan si deg deg ah dib u dhisno nolosheena
inta uu maqan yahay.
Haye, rag?
Waa maxay garaaca sirta ah, markale?
Eeg, waan ogahay in aan jeexjeexay.
Tani waa weyn.
Way weyntahay! Waxaan nahay hoylaawe!
Saaxiibbadeen waxay rabaan inay na dilaan!
Kahor intaanan xitaa
isla qolka kula joogin ...
Waxaan ubaahanahay inaan ogaado waxa
maskaxdaada ka socday ...
markii aad i dhageysan weyday ...
oo wuxuu ku shubay silahaa harada.
Homer!
Ma aqaan waxa aan kuu sheego, Marge.
Waxba kama fakarayo.
Waan ixtiraamayaa dadka sameeya ...
laakiin waxaan kaliya isku dayaa inaan ka dhigo maalmaha inaysan waxyeello u geysan
ilaa aan ka soo gurguuro mar kale adiga kugu xiga.
Waxaan ula jeedaa, oh.
Fiiri, runtii waan ka xumahay.
Laakiin waan ka xumahay wax badan ...
Waxaan la diyaariyay xal.
Marwalba waan ka baqi jiray inaan
nolosheena aad uxun si xun u baahan waxaan u baahanahay qorshe keyd ah.
Qorshahaasna waa kan saxda ah halkan!
Maya
Bingo.
I xambaar
Alaska?
Alaska. Meel aanad ku cayi karin
ama ku sakhraami karin.
Meesha aan cidina wax ka odhan sida:
"Aan aragno
shahaadadaada u dhiganta dugsiga sare ."
Ma ogi, Homie.
Ma dhahayo waa sax.
Eeg, waxa jira,
ma bilaabi karo nolol kaligey ah.
Runtiina waxaan u imid inaan jeclahay idinka.
Kaliya ma arko.
Marge, guur kasta,
waxaad heleysaa hal fursad oo aad ku tiraahdo:
"Waxaan ubaahanahay inaad sidan ila sameysid."
Oo waxaa jira hal jawaab oo keliya
marka qof sidaas dhaho.
Hagaag, Homie, waan kula socdaa
Mahadsanid, gacaliso
- Hooyo?
- Haa, malab?
Waxaad soo iibsatay
culeys kale oo xariif ah ...
oo ka yimid
iibiyaha bacriminta adduunka ugu buuran.
Waxaad bixin doontaa kharashka ku
baxa qoyskan dahabiga ah!
Homer!
Sideen ugu tala galnaa inaan ku tagno
Alaska lacag la'aan?
Waayahay, ina. Hadaadan
i rumaysanayn, aamina America.
Ameerika. Halka nin kastaa ku
kasban karo lacag deg deg ah iyada oo aan wax su'aalo ah la weydiinin
Si toos ah ugu dhaqaaq oo ku guuleysto gaadhigayga!
Waxa kaliya ee ay tahay inaad sameyso waa inaad guuleysato
Kubbadda Dhimashada.
- Waa maxay qabashada?
- Qabasho la'aan.
Kaliya raac mootada
jidka kaliya hal mar.
Saddex isku day $ 10.
- Marge, intee lacag ah ayaan haynaa?
- Toban doolar.
Taasi waxaa loo tiriyaa isku day.
Taasi waa laba.
Waana seddex.
Waa tan waxa aan sameyn doono, maxaa yeelay waxaan
jeclahay inaan arko adiga oo naftaada dhaawacay:
Mid baan ku siinayaa guriga.
- Adigaa ugu fiican.
- Aabe!
Markaad sare gaadho,
ha gaabin, xawaare!
- Laakiin taasi waa goorta ay ugu cabsida badan tahay.
- Samee UN!
Haa!
Haa, Aabe!
Waxaan qaadan doonaa gaarigaas hada.
Oh, nin.
Xaasaskaygu way i dili doonaan.
Joogsiga xiga, Alaska!
Maalinta 37 hoostiisa qubbad.
Waxaan wajaheynaa cilado goos goos
ah oo ...
Waayahay, aad u qosol badan.
Mar labaad ayaan daminayaa laydhadhka.
Markay soo noqdaan, waxaan rabaa in
bucshiradeyda oo dhan ay ku soo noqoto sidii ay ahayd.
Haa, waayahay. Waayahay
Aad baan kuugu hanweynahay, Bart.
In ka badan 24 saacadood miyir qab.
- Adigu waad tahay, saw maaha?
- Waan caddaynayaa.
Waxaan siinaynaa aabbahaa
fursad kale , waxaana ku leenahay inuu ...
- Ilaahayow.
- Maku caawin karaa?
Waxaan ubaahanahay xafaayado.
- Waayahay.
- Maya Maya, ma yeelayno. Ma yeelayno
- Xiirashada hablaha.
- Xaq
Maya! Maya Maya, maya.
Waan ilaaway, yurub baan nahay.
Kaliya na sii hilib lo'aad.
In badan oo hilib lo'aad ah.
Waa sax. Taasi waa waxa aan u baahanahay.
Intaas ayaan ku soo galnay.
Hubaal.
Ilaahayow. Halkaas ayay joogaan!
Marka waxaad dooneysaa xoogaa korontokeyga ah,
miyaad rabtaa?
Hagaag, hal mar,
ninka taajirka ah ee cadaanka ah ayaa gacanta ku haya.
Waxaan ku leeyahay laba badhan gadaashiisa miiskan.
Mid ayaa magaaladaada siin doona awood,
kan kalena wuxuu sii daynayaa ugaarsooyinka.
I soo gaadh. Walaal iga dhig.
Matooriyaha isbitaalka ayaa qarka
u saaran inuu baxo
Nolosha waa la waayi doonaa.
Nolol lumay. Soco
Waxaan helnay dambi inaan
beri shiileyno, laakiin hadda ma awoodno.
Imtixaan Imtixaan
Eeg, dhammaan sababahayagu micno maleh.
Kaliya fiiri qalbigaaga
waxaadna helaysaa jawaabta.
- Albaabka koowaad ee midigta.
- Mahadsanid.
Waa maxay ...? Sidan maahan qaabka
aan ku sawiray Alaska gabi ahaanba!
Oh, taasi waa ka fiican tahay.
Homer!
Hagaag, uguyaraan boodhadhkaygu
ma dillaacin.
Ku soo dhowow Alaska. Waa tan $ 1,000.
Waa hagaag, waa waqtigii! Laakiin sababta?
Waxaan siinnaa qof kasta oo deggan $ 1,000 ...
in loo ogolaado shirkadaha shidaalka inay waxyeeleeyaan bilicda
dabiiciga ah ee dalkeena.
Guriga ayan jogaa!
Oh, mahadsanid
Maxaad sameyneysaa, Bart?
Waqtiga uun baan dhaafinayaa.
Wiilkeygu aad buu u jecel yahay Alaska,
wuu ku bogaadinayaa.
- Lisa, maxaad u sacabinaysaa?
- Laakiin, Aabe ...
Sacab Alaska!
Hagaag, Marge, waxaan
caruurta kaga soocnay darbi baraf ah.
Dhamaan riyadaydu way rumoobayaan.
Waxaan u baahan doonaa shimbiro badan.
Maalinta 93 hoosteeda qubbad.
Iyada oo baahiyaha ay u kordhayaan
khatar aad u hooseysa ...
yaa garanaya dhimbiilaha kicin
kara budadan budada ah?
- Aan ka wada hadalno Talaadada Morrie.
- Haddana?
Haddii aynaan helin buug cusub,
waan kudayacayaa.
Waxaad tihiin shanta qof ee
aan kula kulmayo jahannamada!
Waan ka baxnay kafeega!
Daqiiqad kale kuma qaadan
karo qubbaddan!
Qaado.
Oh, maya! Dib u soo celin!
Eeg waxa ay ku sameynayaan qubbadkeena.
Ma ogtahay waxaasi waa, mudane?
- Dildilaac?
- Sida saxda ah.
Dadku horay ayey uga soo baxeen qubbada,
mar labaad ayey soo bixi doonaan.
Markay sidaa sameeyaan, waxaa jiri doona
dhageysiyo, baaritaanno ...
Waa inaan ku noqdaa
sameynta majaajillada qoyska.
Ha walwalin,
waxaan kuu hayaa xal, mudane.
Xaqiiqdii, waxaan hayaa shan xal.
Uma baahnid inaad aqriso.
Waxaad heli doontaa diidmo.
Waan daryeeli doonaa.
Waxba ma ogid.
Maya. Waxaan ubaahanahay inaan ogaado
waxa aan ansixinayo.
Xaqiiqdii. Laakiin dhinaca kale,
in wax la ogaado waa wax xad dhaaf ah.
Qof kastaa wuu soo qaadan karaa wax
markuu ogaado waxa uu yahay.
Waxay ubaahantahay hogaamin dhab ah in lagusoo xusho
wax aanad fahmaynin.
- Waayahay, saddex ayaan soo xushaa.
- Mar kale isku day.
- Mid. Shan?
- Sare u kac Aad u sarreeya.
- Saddex?
- Waxaad tiri seddex.
- Lix? Laba?
- Lix ma jiraan. Labanlaab
- Afar!
- Sidaad rabto, mudane.
Ma waxaad ka daashay
isla Grand Canyon?
Halkan waxaan nahay, caruur,
Grand Canyon.
Waa wax duug ah oo caajis badan.
Mid cusub ayaan rabaa. Hadda!
Waad salaaman tihiin. Waxaan ahay Tom Hanks.
Dowladda Mareykanka
ayaa lumisay kalsoonidii lagu qabay ...
sidaa darteed waxay amaahataa qaar kayga ah.
Tuuji timahayga, Mr. Hanks.
Waa hubaal, ina.
Hadda, waan ku faraxsanahay inaan kuu sheego wax walba oo
ku saabsan Grand Grand Canyon.
Maalmaha nasashada usbuucan. Bariga magaalada Shelbyville
iyo koonfurta magaalada Capitol.
Taasi waa halka ay ku taal Springfield!
Meelna uma dhowa meel ay
wax jiraan ama weligoodba joogeen.
Tani waa Tom Hanks, oo leh:
Haddii aad dooratid dowlad
aad ku kalsoon tahay, maxaa diidaya tan?
Ma aragtay taas?
Haa, waxay
burburin doonaan Springfield.
Laakiin waan joojinaynaa iyaga.
Homie, dharkaaga xidho. Homie?
Waan ku faraxsanahay halkan. Ku wareeji Springfield!
Ma rumaysan karo inaad dhihi lahayd
wax sidaas u danaysi badan.
Marge, dadkaasi waxay nagu eryadeen
qoryo dab-shidan iyo toosh.
Tooshka! 4 galabnimo!
- Waxay ahayd 7 habeennimo.
- Waxay ahayd xilligii Access Hollywood.
Kaas oo soconaya 4 iyo 7.
Aabe, sidee dhabarka uga jeedsan kartaa
qof kasta oo na jecla?
Flanders ayaa caawiyay
markii aan dhibaatada ku jirnay.
Kumaa daneeya waxa uu sameeyay?
Isagu ma aha aabbahaa.
Waxaan jeclaan lahaa inuu ahaa.
Taas uma jeedid.
Adigu waad i caabudaysaa.
Haa, haa?
Eeg waxa aan ku sameeyay sawirkaaga.
Fiiri.
Sidee-dilly-doo-dilly.
Maxaad, in yar ...!
Waan ku ceejin-doonaa adiga!
Diddily-diddily.
Bart, jooji! Tan aniga ii daa.
Homer ...
Guur kasta,
waxaad heleysaa hal fursad oo aad ku tiraahdo:
"Waxaan ubaahanahay inaad sidan ila sameysid."
Taasi waa waxa ugu doqonsan ee
aan abid maqlo.
Homer Simpson!
Waxaan badbaadineynaa Springfield!
I dhagaysta kulligiin.
Waan joogaynaa
Waxaan ku noolnahay nolol aad u wanaagsan Alaska ...
walina
dib ugama noqon doonno America.
Waan hadlay!
Hagaag, waxaan u maleynayaa inaan u ogolaaday inay
iga walwasho aniga waqti igu filan.
Marge? Carruurta?
Waayahay, halkan ayaa socda.
Homer ...
Had iyo jeer waan ku taagnaa adiga.
Markay dadku tilmaamaan cilladahaaga ...
Had iyo jeer waxaan dhahaa:
"Hagaag, mararka qaar waa inaad
gadaal u istaagtaa si aad u qadiriso shaqo farshaxan."
Jidka dib.
Waayadan, maxaa ina wada haya ...
waa awooddayda inaan iska indhatiro
wax kasta oo aad qabato.
Waanan iska indha tirayaa waxyaalahan
maxaa yeelay ...
Sababtoo ah?
Waa hagaag, taasi waa wax.
Ma garanayo sida loo dhammeeyo
xukunkaas mar dambe.
Marka waxaan la tagayaa caruurta
si aan u caawiyo Springfield ...
waligeenna soo noqon mayno.
Iyo inaan naftayda u caddeeyo inay
tani tahay dhammaadka ...
Tan waxaan ku duubay muuqaalkeena arooska.
Nabadeey, Homie.
Waan ku jeclahay.
Marge? Carruurta?
- Marka, hooyo, maxaa noo qorshe ah?
- Maxaad halkaa ka qabanaysaa?
Raadinta shandadaha dadka.
Waxaan ahay mascot shirkad shar ah.
Halkaas ka deg.
Waa inaan ilaalino astaan ​​hoose ...
ilaa aan ka gaadhno Seattle si aan adduunka ugu sheegno
shirqoolka lagu burburinayo Springfield.
Ma aqaano haddii ay
tahay in aad niman aad u hadlaysaan.
Oh, Lisa, maahan in dowladdu
dhageysato qof walba sheekadiisa.
Waa salaaman tahay, waxaan ka soo wacayaa
pizza-gaaga Hilibka jecel.
Waan jeclahay hilibka, laakiin ma aqaano
haddii aan diyaar u ahay inaan markale jeclaado.
- Waad dhigeysaa marka hore.
- Maya, horta taleefanka ayaad dhigataa.
Waayahay
Way isoo dhigtay!
Laakiin waxaan nahay baxsad. Waa inaan
iska jiifsanaa illaa aan ka gaadhayno Seattle.
Haye, qof walba, mid baan helay!
Dowladu runtii waxay heshay
qof aan raadineyno!
Haa, cunug, haa!
Homer Simpson ...
ma garanaysaa sababta aad halkan u joogto?
Sababtoo ah qoyskeygu waxay aad uga daneeyaan
dadka kale inta ay iyagu aniga iga qabtaan.
Cab cabitaankan.
Inbadan, fadlan.
Hadda waxaan nadiifin doonaa ruuxaaga ...
by farshaxanka qadiimiga ah ee Inuit
ee cunaha.
Cunaha cunaha?
Mudo intee le'eg ayaan waxan sameyneynaa?
- Ilaa aad qabtid epiphany.
- Waayahay.
Waa maxay epiphany?
Ogaanshaha runta weyn.
Waayahay
Caarada-Doofaarka, Caarada-Doofaarka
Miyuu sameeyaa wax kasta oo Spider-Pig sameeyo
Fiiri!
Waa caaro-doofaar
Ilaa aad qabtid epiphany ...
inta
ka hartay maalmahaaga kaligaa ayaad qaadan doontaa.
Xayawaan, xaraash, xaraash.
Muusku waa isha ugu fiican ee laga helo
macdanta potassium.
Mareykanku weligiis ma aqbali doono kubbadda cagta?
In ka badan laba rux
oo ay naftaada ku ciyaareyso?
Haye maxaad sameyneysaa
Oh, waxaad doonto igu samee.
Naftayda dan kama lihi.
Sababtoo ah ...?
Sababtoo ah dadka kale
ayaa ila mid ah aniga oo kale.
Iyaga la’aantood waxba ma ihi.
Si aan u badbaadiyo naftayda ...
Waa inaan badbaadiyaa Springfield!
Waa intaas! Miyaanay ahayn?
Taasi waxay ahayd
waayo-aragnimadii ugu yaabka badnayd noloshayda.
Oo hadda si aan u helo qoyskeyga,
badbaadi magaaladeyda oo aan hoos u dhigo 10 rodol!
Mahadsanid, boob marwo.
Carruurtu waa tan. Seattle.
Rus Cargill!
Ma kula tahay inuu na arkay?
Haa, waan sameeyay.
Orod! Orod!
Bood! Bood!
Dalka! Dalka!
Naso! Naso!
Orod! Orod!
Hadda, waan ogahay inaan helnay maalin xun ...
laakiin waxaan hubaa inaan intaas oo dhan
gadaal iska dhigi karno oo ...
Taasi waa gacantayda karbaash!
Muxuu wax kasta oo aan karbaashaa igaga tagaa?
Waa inuu sii socdaa. Waa inuu sii socdaa.
Maya, ma awoodo. Ma sii wadi karo.
Haa, waad awoodaa.
Maya, ma awoodo!
Oh, aamus!
Adigu aamus.
Maya, adiga. Maya, adiga.
Maya, adiga. Oh, run bisil.
Sidee ku oran kartaa taas?
Oh, waa maxay ujeedku?
Waa rajo la’aan.
Ha quusan, Homer.
Adigu waad ka dhowdahay sidaad moodeysid.
Laakiin wadadee u maraa?
Wax badan baa waajib ah.
Toban qol!
Lisa! Garaaca jabiskaas.
Lisa!
Waxay qabteen reerkayga.
Maxaan sameeyaa? Maxaan sameeyaa?
Waxaa jira wax la yaab leh oo
ku saabsan calaamadda "sop".
- Ma maqashay wax?
- Malaha aboor uun.
Waxaan rajeynayaa inay caadi tahay.
Eeg, kuma sii joogsan
karno calaamadaha "sop", "yeld" ama "one vay".
Kaliya dhaqaaq.
Na daa! Na daa!
Jooji taas.
Waxaad xoqin doontaa silsiladahaaga.
Waxaan rajeynayaa inaan sameeyo.
Oh, jidka loo maro, Bart.
Waad uraysaa.
Maya, waad ureysaa
Guga
Anigu ma rumaysan karo,
laakiin xitaa way ka sii jilicsan tahay.
Oh, nin.
Oh, hi, Midge.
Moe, maxaa dhacay?
Iyada oo magaaladu ka xirnayd adduunka intiisa kale
, arrimuhu wax yar bay halkan ka heleen.
Maxaad sidaa ugu labbistay
Hagaag, ma jecli inaan faano, laakiin
hadda waxaan ahay imbaraadooriyadda Springfield.
Maya, ma tihid!
Haa, waan ahay!
Waayahay Hail, boqorka.
Feejignaan, Springfield.
Dowladdaadu waxay ogaatay in adiga
ku dhejinta qubbadani ay ahayd qalad aad u xun.
Sidaa darteed, waxaan ku bilaabaynaa
Howlgalka Soaring Eagle.
Taas oo ku lug leh adiga oo wada dilaya.
Markaan hadlayo, waxaan hoos udhigeynaa
bambo yar oo xoog badan.
In kasta oo wax walba jiraan, waan u xiisay aabbahaa.
Aniguba sidoo kale
Dameerkiisa weyn ee buuran wuu ina wada gaashaaman karaa.
Toban qol!
Fudud Waxaan ahay General Marriott Suites ...
madaxweynahana waxaan ka hayaa qoraal deg deg ah .
Waxay leedahay si
deg deg ah u sii daa magaaladan.
Waa maxay sababta loogu qoray caleen?
Wanaagsan
Haatan Homer Simpson wuxuu muujinayaa
inuu leeyahay cojones!
Hooyo, waa inaan raadsadaa Colin.
Hada maahan, macaanto.
Qiyaamaha waa waqtiga qoyska.
Haye Haddii midkeen naga mid ah Cargill mashquuliyo,
inteenna inteeda kale ayaa kor u kici kara shaygaas.
Kumaa carrab la 'inuu ku hadho
intaan nolosheena kula baxno?
Waqtigeyga inaan iftiimiyo.
Haye, Mr. Big TV Man, fiiri halkan!
Maxaad rabtaa?
Eeg waxa aan ku qaban karo suulka.
Ma rabtaa inaad ogaato sida aan u sameeyo?
Afarta fac ee isirka?
Waxaan urin karaa hawo nadiif ah.
Waan maqlayaa shimbiraha.
Waxaan dhadhamiyaa xorriyadda.
Iga raali noqo!
Iska ilaali! Soo socda!
Doqon baa i khiyaanaysay.
Haye, waan ogahay sida aad dareemeyso. Waxaa la igu
garaacay tic-tac-suulka digaag.
Nabadeey.
Homer ma fiicna?
Xaqiiqdii, kulligeen waad na xukuntay.
Haddana. Waan ku faraxsanahay inaan ku ogaado, Homer.
Laakiin aniga ...
Wax sax ah ma qaban karo.
Halkaan isaga tag!
Noloshayda oo dhan waxaan ku qaatay wax aan ka ahayn
ururinta buugaagta maadda ah.
Oo hadda waxaa jira waqti keliya oo la yiraahdo:
Noloshu sifiican ayey u qaadatay!
Waayahay, wiilal. Markaad la kulanto Ciise,
hubi inaad ugu yeerto Mr. Masiix.
Buddha sidoo kale halkaas ma joogi doontaa?
Maya
- Haye, Flanders.
- Bart.
Sidee wanaagsan inaad ku aragto.
Iyo sida aad u xun tahay halkan.
Mahadsanid.
Dhageyso. Waxaan kaliya la yaabanahay haddii ...
intaanan dhiman ...
Waxaan iska dhigi karaa inaan aabe leeyahay ...
i daryeelay.
Halkan kaalay, wiil.
Had iyo jeer qol ayaa loo heli karaa mid kale oo ka mid
ah qabiilka Flanders.
Kaalay, aalado qarxinaya bamka.
Waxaad tahay rajadeenii ugu dambeysay.
Silig cas. Silig buluug ah.
Madow badanaa waa dhulka.
Cadaadis aad u badan.
Cadaadis!
Wuu ka hadli lahaa,
laakiin si dhab ah ugama aanan qaadin.
Marge.
Margin! Margin!
Oh, maya, "epipha-geed"!
Haye, waxaan isku dayay intii karaankeyga ahayd.
Maxaan sameeyaa?
Laakiin sidee baan
u doonayaa inaan halkaas ugu kaco?
Halkan. Iibso wax fiican.
Homer? Maxaad cadaabta
hadda sameyneysaa?
Khatar u gal naftayda si aan u badbaadiyo
dadka aan necbahay ...
sababo aanan
fahmin awgood . Waa inaad tagtaa!
Laakiin marka hore, hal joogsi.
Bart? Wiil?
Waxaad u maleyneysaa inaad ka heli
kartid qalbigaaga ...
inaad fursad siiso odaygaaga doqonka ah
?
Oh, ma garanayo
Waxay ila tahay, wiilkaygow,
inuu aabbahaa ku yidhi ...
wuxuu doonayaa inuu
daqiiqaddiisii ​​ugu dambeysay kula qaato.
Maya ma sameyn karo.
Waxaan rabaa aabe isku mid
ah subaxdii sida uu yahay habeenki.
Waa maxay eraygaasi?
- Joogto.
Mahadsanidin
Waan ka xumahay, Homer.
Waan kuu ogolaanayaa inaad bambada hayso.
Ninka wuu i garanayaa.
Tolow ma Homer baa aabbahay ahaa.
Oo waxaan jeclaan lahaa inaadan haysan
timaha shaydaanka.
Waxaan qaadaayay shaygaaga noloshayda oo dhan!
Tani waxay dareemeysaa wanaag. La yaab maleh inaad sameyso.
Hagaag, waxaad heshay hal xabbad oo kaliya inaad ku
tuurto bambaanada godka.
Aabe, haddii ay dhacdo in aan u xiisay ...
Waan ka xumahay waxaan idhi waxaan jeclaan
lahaa inaadan aabbahay ahayn.
Kuma eedeynayo, wiil.
Aabbo badan ma ahayn.
Waxaa laga yaabaa inay ku bilaabato sidii
aabahay ii koriyay.
Haa. Way ii cadahay. Waxay ahayd
hal waqti dheer, wareeg aan kala go 'lahayn ...
Qof baa tuura bamka goddamn!
Waa maxay? Maxaa socda?
Waan sameynay, wiil!
Aabe?
Waa wax lala yaabo qofna kuma dhaawacmin.
Bye, qof walba.
Hadda, taasi waxay ahayd
waxqabadka aabbe-wiil weyn.
Salaan, Homer.
Markaa waanu la kulanay ugu dambayntii, qof kastoo aad tihiin.
Waxaa jira laba shay oo aysan
kugu barin Harvard Business School.
Sida loola qabsado guuldarada,
iyo sida loo maareeyo qoriga.
Labadaba waan sameynayaa hadda.
Sug! Hadaad disho aabahay ...
waligaa ma ogaan doontid
halka qaniimadu ku duugantahay.
Khasnad noocee ah?
Khasnadda Imawiener.
Waxaan ahay masaxe?
Caadiga ah.
Hagaag, had iyo jeer u daa iyaga oo qoslaya.
Nabadeey, mudane.
Maggie! Waa maxay
shil yar oo weyn oo aad noqotay.
Colin? Colin!
Lisa? Colin wuu dhintay.
Laakiin ereyadiisii ​​ugu dambeeyay waxay ahaayeen:
Milhouse, daryeel Lisa
, gacanta qabso.
Waxaan ka helay iyada oo dhan kuu soo diiran adiga.
Colin. Salaan
- Haye, ma rabtaa inaad baxdo ...?
- Nadiifi harada?
Hagaag, waxaan dhihi lahaa soo
qaado jalaato, laakiin waa hagaag.
Waxaan jeclahay jalaatada.
Nooc dhidid badan. Waan ka xumahay
Wiil! Waad badbaaday! Sidee?
Waxaan sameeyay waxyaabo uusan eey sameyn karin.
Weligayba way i eryan doonaan.
Sidoo kale waan ku jeclahay
Dhunkashada ugu fiican noloshayda.
Dhunkashada ugu fiican noloshaada illaa iyo hadda.
Joogto
Aabe?
Mahadsanid, wiil.
Joogto
Wax walba way qaateen, mudane.
Xaasasleyda, ma aaminsani is-dilid ...
laakiin haddii aad jeceshahay inaad tijaabiso,
way igu faraxsiin kartaa inaan daawado.
Tani waa Tom Hanks, oo leh:
Hadaad qof igu aragto,
fadlan, iga tag.
Caarada-Doofaarka, Caarada-Doofaarka
Miyuu sameeyaa wax kasta oo Spider-Pig sameeyo
Ma ka leexan karaa web?
Maya, isagu ma awoodi karo, waa doofaar
Fiiri!
Isagu waa caaro-doofaar
Kaalay Aabbo, aan tagnee. Waan hayey
tan iyo markii ay dusha ka saareen magaalada.
Waad sugi kartaa. Dad badan ayaa
runtii si adag uga shaqeeyay filimkaan ...
waxa kaliya ee ay kaa codsanayaanna waa inaad
magacyadooda xifdiso.
Hagaag, waxaan rabaa inaan hubiyo
inaan wax xayawaan ah waxyeelo gaarin ...
inta uu socday duubista filimkan.
Waayahay
Dufan sagxadda
Sug, sug, sug! Waxay umuuqataa
Maggie inay hayso wax ay dhahdo.
Ilaahayow. Eraygeeda koowaad.
Is xigxiga?
Springfield ma laha heesta heesta
Waxaan u maleynay inaan mid
leenahay laakiin ma rabno
Waxaan bixinay nin gaaban si uu u qoro
Laakiin mar dambe ma arag isaga
Laxankii aan ka xadnay Faransiiska
Waxaa jira waxyaabo yar oo ay si fiican u qabtaan
Sida sameynta jaceyl, khamri iyo farmaajo
Sida Roquefort, Camemberts iyo Bries
Springfield, waanu dhimanaynaa
Springfield, waan baqayaa, nabad gelyo
Kaaliyaha maareeyuhu
maahan waxa ay ku kacday inay ahaato.
Afarta sano ee dugsiga filimada tan?