אנו מגיעים בשלום לחתולים
ולעכברים בכל מקום.
היי מה קורה? טוב לראותך.
תודה שיצאת.
מגרד ... מגרד ...
מְשַׁעֲמֵם!
אבא, אנחנו לא יכולים לראות את הסרט.
אני לא מאמין שאנחנו משלמים כדי לראות
משהו שאנחנו מקבלים בטלוויזיה בחינם.
אם אתה שואל אותי, כולם
בתיאטרון זה פראיירים ענקיים.
במיוחד אתה.
סרט על המסך הגדול!
סלח לי. הייני שלי טובלת.
בסדר, טוב,
תודה רבה שבאתם.
אנחנו משחקים כבר
שלוש וחצי שעות.
עכשיו נרצה רק דקה מזמנך
לומר משהו על הסביבה.
- אתה גרוע!
שתוק ותשחק!
מטיף!
אנחנו לא מטיפים.
אבל הזיהום באגם שלך,
זה ממס את הדוברה שלנו.
חשבתי שהם נגעו בנושא
חיוני.
אני מבקש לחלוק.
רבותי, זה היה כבוד
לשחק איתך הלילה.
להקת הרוק האחרונה
שתמות בעירנו ...
אלוהים, שמע את תפילתנו.
אני שונא באיחור.
ובכן, אני שונא ללכת.
מדוע איני יכול לעבוד את האדון
בדרכי ...
על ידי להתפלל כמו גיהינום על ערש דווי?
הומר, הם יכולים לשמוע אותך בפנים.
לְהִרָגַע. המטומטמים האדוקים האלה עסוקים מדי
בשיחה עם אלוהיהם המזויפים.
מה שלומך? שהשלום יהיה עימך.
שבחו את יבוס.
היום הייתי רוצה לנסות משהו
קצת אחר.
אני קורא לאחד מכם!
כעת, דבר האל
שוכן בתוך כולם.
אני רוצה שתוציא את המילה הזו.
תן לרוח שלך ...
מה זה, נד?
האל הטוב אומר לי
להתוודות על משהו.
גיי, גיי, גיי.
תחושת גאווה לא צנועה
בקהילה שלנו.
מישהו אחר?
תן לאור האדון להאיר עליך.
מרגישים את הרוח.
להוציא את זה!
דברים איומים ונוראיים
הולכים לקרות!
והם הולכים לקרות לך!
ואת! ואת! ואת.
וואו, נלי!
אנשי ספרינגפילד,
שימו לב לאזהרה זו:
זנב מפותל!
אלף עיניים!
לכודים לנצח!
אבא, תעשה משהו!
לספר זה אין תשובות!
לְהִזָהֵר! לְהִזָהֵר! הזמן קצר!
תאמין לי! תאמין לי!
תודה על הקשבה.
אוקיי, מי רוצה וופלים?
אני כן, כן, כן!
חכה דקה. מה עם גרמפה?
אני רוצה סירופ!
- אני רוצה תותים!
משהו קרה לאיש ההוא.
אני אגיד לך מה קרה לו.
למישהו מסוים היה רגע בכיר.
אבל זה בסדר, כי אנחנו אוהבים אותו
וקיבלנו ממנו שטיח חינם.
מה הטעם ללכת
לכנסייה כל יום ראשון ...
כאשר אם מישהו שאנחנו אוהבים
חווה דת אמיתית , אנו מתעלמים מכך?
נכון, גרמפה?
אני רוצה בננות על הוופלים שלי.
סיימתי את טיעוניי.
אני לא מפיל את זה.
חכה דקה.
אני עדיין במכונית.
אה נכון.
"הוצא את קן הצרעות."
חשבון. "תקן את הבולען."
חשבון.
"גג רעפים מחדש"?
יַצִיב.
למה אתה קטן ...!
אלמד אותך לצחוק
על משהו מצחיק!
אתה יודע, אנחנו על הגג.
יכולנו ליהנות קצת.
איזה סוג של כיף?
מה דעתך על תחרות מעז?
זה נשמע כיף.
אני מאתגר אותך ל ...
לטפס על אנטנת הטלוויזיה!
- קלי קלות.
- רעידת אדמה!
אחרי שוק!
הומר, אני לא מתכוון
להיות פרביס עצבני ...
אבל אם הוא נופל, האם זה לא יכול
להפוך את הילד שלך לפרפלה-ארינו?
שתוק, פלנדריה.
כן, שתוק, פלנדריה.
- טוב אמר, ילד.
יַצִיב. יַצִיב.
יציב ...
שלום. מצטער להטריד אותך
ביום ראשון ...
אבל אני בטוח שאתה מודאג
מהזיהום באגם ספרינגפילד כמוני.
באגם ספרינגפילד יש רמות גבוהות יותר
של כספית מאשר לכל ...
למה, זו הילדה הקטנה
שהצילה את החתול שלי.
אגם ספרינגפילד נמצא ...
קדימה, ליזה.
אתה יכול לפסל אותי
כל עוד אתה רוצה.
מילאוס, לא אכפת לך
מהסביבה.
היי. אני מאוד נלהב
מכוכב הלכת.
נגיד שההתחממות הגלובלית היא מיתוס.
זה מיתוס!
יש צורך בלימוד נוסף!
זה בשביל למכור את האמונות שלך.
אה, מילהאוס המסכן.
חלום שמתגשם.
האם אתה מודע לכך שברז דולף
יכול לבזבז על ...?
אלפיים ליטרים בשנה.
- כיבוי אורות יכול לחסוך ...
- מספיק אנרגיה להפעלת פיטסבורג.
ואם שמרנו על התרמוסטטים שלנו
68 בחורף ...
נהיה חופשיים מהתלות שלנו בנפט
זר בעוד 17 שנים.
אני קולין.
לא ראיתי אותך בבית הספר.
הועבר מאירלנד.
אבא שלי מוזיקאי.
- האם הוא ...?
הוא לא בונו.
פשוט חשבתי
כי אתה אירי ו ...
- הוא לא בונו.
אתה משחק?
רק פסנתר, גיטרה, חצוצרה,
תופים ובס.
הוא זהב טהור.
פעם אחת בחיים שלך, תהיה מגניב.
אז האם שמך יפה
כמו הפנים שלך?
אתה בסדר שם?
זנב מפותל! אלף עיניים!
לכודים לנצח!
מה זה יכול להיות?
אני מאמין שזה הצליל
שהפנס הירוק השמיע ...
כשסינסטרו השליך אותו
לבור של חומצה.
כֵּן. תודה שבאת.
תודה שנתת לי
את מכנסי ההריון שלך.
מעולם לא ידעת נוחות כזו.
מדוע הצעתי זאת?
בסדר, ילד,
זמן למעז האולטימטיבי.
אני מעז לך לסקייטבורד
לקרוסטי בורגר ובחזרה ...
עֵירוֹם.
כמה עירום?
- בסיס רביעי.
בנות אולי יראו את השרבוט שלי.
אני מבין. ואז אני
מצהיר בזאת שאתה עוף לכל החיים.
בכל בוקר תתעורר ל"בוקר
טוב עוף ".
בחתונה שלך אני אשיר:
אני אוהב גברים עכשיו.
אל תסתכל לאן אני מצביע!
עצרו בשם
הצווחות האמריקאיות!
בנים, לפני שאנחנו אוכלים, אל תשכחו
להודות לה 'על השפע הזה ...
פִּין?!
- פין שופע.
אָמֵן.
שמע, ילד, אף אחד לא אוהב ללבוש בגדים
בפומבי, אבל אתה יודע, זה החוק.
זמן ארוחת צהרים!
אתה לא יכול פשוט להשאיר אותי כאן.
אל דאגה, מצאנו
לך חבר לשחק איתו.
נלסון, מותק, איפה היית?
אבא!
- מה שנראה הבעיה, קצינים?
תגיד לו שהעזת אותי לעשות את זה.
אם זה נכון, אתה צריך
לקחת את הראפ לכאן, ולא את בנך.
ומה קורה איתי
אם זו אשמתי?
תצטרך להשתתף
בשיעור הורות של שעה.
זה היה כל הרעיון שלו!
הוא ללא שליטה, אני אומר לך!
אני בסוף שלי.
זה כל כך ...
נתראה בבית המשפט, ילד.
אוקיי בן, בוא נעשה ארוחת צהריים.
לפחות הבאת את הבגדים שלי?
חולצה, גרביים, כל מה שאתה צריך.
לא הבאת את המכנסיים שלי.
מי אני, טומי בהאמה?
זה היום הגרוע בחיי.
היום הכי גרוע בחיים שלך עד כה.
תגיד, בארט?
מה אתה רוצה, פלנדריה?
אם אתה צריך מכנסיים,
אני נושא זוג נוסף.
אתה יודע מה שלמים,
תמיד מתפללים דרך הברכיים.
למה אתה עוזר לי?
אני לא הילד שלך.
אנחנו שכנים. אני בטוח שאביך
יעשה את אותו הדבר עבור הבנים שלי.
תודה.
היי, מה איתך?
אתה באמת רוצה לדעת?
כמובן שאני עושה.
מאיזה אב
לא אכפת לו ...?
חזיר חובש כובע!
פעולה.
היי, היי! זה חברך הישן קרוסטי,
בשביל כריך החזיר החדש שלי, הקלוגר.
אם אתה יכול למצוא כריך משומן יותר,
אתה במקסיקו!
ואנחנו ברורים.
מושלם. חותכים, מדפיסים, הורגים את החזיר.
מה ...?! אתה לא יכול להרוג אותו
אם הוא לובש בגדי אנשים!
אתה חוזר איתי הביתה.
"אלף עיניים."
מה זה יכול להיות?
אני די בטוח
שאלף זה מספר.
היי, מארג '. האם זה לא נהדר להיות נשוי
למישהו אימפולסיבי בפזיזות?
למעשה, זה הזדקן אותי להחריד.
ואז תגיד שלום
לסימפסון החדש ביותר.
הומר!
אני מאמין שמה שקרה בכנסייה
היה אזהרה בדיוק לגבי זה.
בבקשה, תיפטר מהחזיר ההוא.
אה, אתה הולך לאהוב אותו.
תראה, הוא עושה רושם ממך.
מסמרת אותה.
הוא גם עושה אותי.
אתה חייכת. אני לא בסדר.
אה, יש לך כל כך הרבה מבטים.
אז זה מה שנוח.
מי חזיר טוב?
יום מחוספס, הא, בן?
את לא יודעת מה זה מחוספס, אחות.
בארט, אתה יודע, בכל פעם שהבנים שלי
אופים אצבע מטורפת ...
אני לוקח אותם לדוג.
אבא שלך לוקח אותך לדוג פעם?
אבא, זה לא הוגן להשתמש
בזאפר כדי לתפוס את הדגים.
אם אתה אוהב דגים כמוני,
אתה רוצה שהם ימותו בכבוד.
אני חושב שיש לי נשנוש.
אני חושב שדיג יכול להיות
יותר כיף איתך.
הו נהדר. עכשיו, מה דעתך
לסדר לך קצת קקאו?
אין סיכוי. קקאו לווס.
ובכן, אדוני, אם אתה משנה את
דעתך, זה על אדן החלון.
אלוהים אדירים.
הו חכה. לא אמרתי לך את
החלק הכי טוב. הוא אוהב את הסביבה.
הו חכה! עדיין לא אמרתי לך את
החלק הכי טוב. יש לו ברוג אירי.
לא, לא, רגע!
עדיין לא אמרתי לך את החלק הכי טוב.
הוא לא דמיוני!
אה, מותק, זה נהדר.
אבל הדבר הכי טוב
הוא שהוא מקשיב לך.
כי שום דבר לא אומר יותר
מאשר לגבר ...
איך עלו מסלולי החזירים
לתקרה?
עכביש חזיר, עכביש חזיר
עושה כל מה ש- Spider-Pig עושה
האם הוא יכול להתנדנד מאינטרנט?
לא, הוא לא יכול, הוא חזיר
תיזהר
שהוא עכביש החזיר
האם אנחנו כבר נהנים?
אנחנו עכשיו. יש לך נגיסה.
וואו, אמא!
אה, לא, הקוטב הטוב שלי!
אתה לא חונק אותי.
מה ה ...?
החניקה היא הטובה היחידה ל ...
ובכן, זה לא טוב לכלום.
הפעם היחידה שאתה צריך
לשים יד על ילד ...
זה לתת לו
טפיחה טובה על השכם.
היי, מה לעזאזל אתה ...?
עוד פעם אחת.
מותק, אני בבית.
אנחנו בנקודת המפנה, אנשים.
אם לא נעשה משהו עכשיו ...
אני מצטער, איבדתי את מחשבתי.
הוא לא חולמני?
מוסכם.
אוקיי, אז הנה השורה התחתונה:
אם לא נשנה את דרכנו
כרגע ...
הזיהום באגם ספרינגפילד
יהיה ברמה זו.
זה לא כזה רע.
לא, המעלית תקועה.
האם אני עובר למישהו?
ועוד איך.
אנחנו צריכים אחד מהדברים האלה.
הכל בעד הרמת מספריים חדשה,
אמור "איי".
איי.
- אל!
האגם הזה נמצא רק חתיכת אשפה
אחת מסיוט רעיל.
אבל ידעתי שלא תקשיב.
אז לקחתי את החופש לשפוך מים
מהאגם בכל כוסות השתייה שלך.
זו הסיבה שאנחנו צריכים לשנוא ילדים.
זה רציני, אנשים.
לא עוד השלכה באגם.
אני מכריז בזאת על מצב חירום.
קוד שחור.
שָׁחוֹר? זה הצבע הכי גרוע שיש.
אין שום עבירה שם, קרל.
אני מבין את זה כל הזמן.
סליחה סליחה.
אין השלכה באגם.
בסדר גמור. אשים את
אביזרי החצר שלי במכבש מכוניות.
צ'יף, אני חושב שהייתה
שם גופת מת.
חשבתי שגם את זה,
עד שהוא אמר "קישוטים בחצר".
אתה צריך ללמוד להקשיב, לו.
בואו נוודא כי
המחסום הזה הוא חסין אידיוט לחלוטין.
קליטוס.
יסום?
נסו לזרוק משהו לאגם.
בסדר.
אני לא יכול. אני פשוט לא יכול.
מבריק.
- מאד אפקטיבי.
אל תקבל רעיונות.
אולי אנחנו צריכים להתנשק,
רק כדי לשבור את המתח.
מה קורה פה?
שום דבר. שום דבר.
אני לא בטוח שחזיר
צריך להיות בבית.
ואגב, מה
אתה עושה עם העזיבה שלו?
אל תדאג.
פיתחתי פיתרון אלגנטי ביותר.
זה דולף.
זה לא דולף, זה עולה על גדותיו.
הוא מילא את כל הממגורה
תוך יומיים בלבד?
ובכן, עזרתי.
הומר, עצור! תפסיק. אני יודע שקל
לך לשוטט ...
אבל אני רוצה
שתתרכזי באמת.
אני לא יכול לחמוק מהתחושה שזהו
המשבר שגרמפה הזהיר אותנו מפניו.
עליך להשליך את
הפסולת כהלכה.
אוקיי, מארג '. אני אעשה.
אתה יכול לקחת איתך את ספיידר-חזיר.
הוא כבר לא עכביש חזיר,
הוא הארי פלופר.
שלום.
הומר, אתה חייב לעבור לכאן.
מפקח הבריאות סגר את
חנות הסופגניות , הם מחלקים סופגניות בחינם!
אוי אלוהים, אוי אלוהים!
פשוט יש לי דבר אחד שאני צריך לעשות קודם.
טוב, כדאי שתמהר.
הם הולכים מהר.
וואו, זה היה קרוב.
רשע!
סע, סע, סע!
אה נכון.
תסתכל על זה. אתה יכול לראות את ארבע
המדינות שגובלות בספרינגפילד:
אוהיו, נבאדה, מיין וקנטקי.
הו כן.
ואם אתה נראה ממש קרוב,
אתה יכול כמעט ...
ובכן, זה בהחלט נראה מוזר ...
אבל מי אני שאטיל
את עבודתו של הקב"ה?
אנו מודים לך, לורד, על
העיצוב האינטיליגנטי המשובח הזה.
עבודה טובה.
ג'אביטי, ג'אביטי, נגיחה, נגיחה, נגיחה!
היי! תקף עין אחת נוספת
וזה פשע פדרלי.
- מי אתה?
- סוכנות להגנת הסביבה.
ראס קרגיל, ראש ה- EPA,
כאן כדי לראות את הנשיא.
אדוני הנשיא.
כן, זה אני.
הזיהום בספרינגפילד
הגיע לרמות משבר.
אני שונא את העבודה הזאת. הכל "משבר" את
זה ו"סוף העולם "זה.
אף אחד לא פותח בבדיחה.
אני מתגעגע לדני דה ויטו.
אתה רוצה בדיחה, הא?
עצור אותי אם שמעת את זה.
תסתכל על העיניים הזועמות
והשיניים הענקיות האלה.
זה כמו חג המולד
במתחם קנדי.
אתה יודע, אדוני,
כשהפכת אותי לראש ה- EPA ...
מינית את אחד
הגברים המצליחים באמריקה ...
לסוכנות הכי פחות מצליחה
בממשלה.
ולמה לקחתי את העבודה?
כי אני איש עשיר
שרצה להחזיר משהו.
לא הכסף, אלא משהו.
אז הנה ההזדמנות שלנו
לבעוט קצת בתחת לאמא אדמה.
- אני מקשיב.
- ובכן, צמצמתי את הבחירות שלך ...
לחמש אפשרויות שלא יעלה על הדעת.
כל אחד מהם יגרום לסבל שלא יספר ...
אני בוחר מספר שלוש.
אתה לא רוצה לקרוא אותם קודם?
נבחרתי להוביל, לא לקרוא.
מספר שלוש!
אנחנו אטומים בכיפה!
מה אני עושה?
אני לא יודע מה לעשות!
אם אני נשאר, אני לכוד.
אם אני עוזב, אני לבד.
אוי אלוהים. פנימה, החוצה, פנימה, החוצה!
מעולם לא ראיתי את ונציה.
"לכוד לנצח."
הכל התגשם.
הזקן המטורף ההוא בכנסייה
צדק.
כיפה!
בסדר, גברים, אש פתוחה.
מי נפגע? תרים את הידיים.
בלי היחס.
אנשים, אנשים.
יש לי הודעה חשובה.
הרגע שיכללתי
מקדחת-על המפעילה חומצה ...
שיכול לחתוך בכל דבר.
היי, זה מגניב.
זה בדיוק שם.
ממש מחוץ לכיפה.
איזה משוגעים אכזריים
היו יכולים לעשות לנו את זה?
ממשלת ארצות הברית.
שמי ראס קרגיל
ואני ראש ה- EPA.
המה?
- סוכנות להגנת הסביבה.
- בוא שוב?
תראה, אני גבר בטלוויזיה גדולה.
רק תקשיב.
ספרינגפילד הפך ל ...
- ספרינגפילד!
- העיר המזוהמת ביותר
בתולדות כדור הארץ.
מלכת דרמה!
כדי למנוע מהרעלים שלך
להתפשט ...
הממשלה שלך חתמה אותך
בכיפה הזו.
זה הדבר האחרון שרצינו לעשות.
אני הבעלים של החברה שמייצרת את
הכיפה, אבל זה לא העיקר.
אתה מתכוון שאנחנו לכודים כמו חולדות?
לא, חולדות לא יכולות להילכד כך בקלות.
אתה לכוד כמו גזר.
לַחֲכוֹת. לא יכולנו להיות מזוהמים יותר.
כולם הפסיקו לזרוק לאגם.
כנראה שמישהו
לא קיבל את ההודעה.
פעל טבעי.
היי, חבר, במוקדם או במאוחר,
אנשים יגלו זאת.
אל תדאג מזה. מצאנו
דרך להוריד אותך מהמפה.
עולה מימינך:
שום דבר.
זהו קנט ברוקמן, המדווח
לך על משבר כה חמור ...
יש לו שם משלו
ומוסיקת נושא משלו .
הכיפה שמה קץ
לחיים כידוע.
העיירה דלה באספקה ​​של
כל דבר, החל מבנזין ועד בוטוקס.
רגע בבקשה.
עכשיו, כמו תמיד, אנו מסיימים את החדשות שלנו
ב"הצד הקליל יותר ".
זוהי תקופת השנה בה
הסנוניות חוזרות לספרינגפילד.
אני חושב שהדבר שאני הכי מתגעגע אליו
הוא רוח קיץ פשוטה.
מגי?
יש לנו שעווה כיפה, פולנית
כיפה, מטהר כיפות, כל צרכי הכיפה שלך ...
ב- Dome Depot,
הממוקם ב- 105 ובכיפה.
כיפת דיפו!
מגי יצאה! מגי יצאה!
מגי הייתה ממש שם,
ממש מחוץ לכיפה.
מארג ', היא ממש כאן.
הכיפה הזו יכולה להטעות אתכם.
אתה רק צריך לשמור על קור רוח ו ...
אלוהים אדירים.
אני מחוץ לכיפה.
אוויר צח! חוֹפֶשׁ!
אני אכתוב לך. מנהלים חיים טובים!
ערב טוב, זה קנט ברוקמן.
מאמצים לגלות
מי הפשע האנוכי שלו ...
גרמה שהלכידה שלנו
הייתה חסרת פרי.
עד לפני רגעים!
גילוי מזעזע התגלה
כאן באגם ספרינגפילד.
זה יכול להיות ממגורה של כל אחד מהחזירים.
הומר, זה היית אתה.
הרגת לבד את העיר הזאת.
אני יודע. זה מוזר.
רק תזכורת, תחנה זו אינה
תומכת בצדק ערני.
אלא אם כן זה משיג תוצאות.
מה זה יהיה.
לא הקשבת לי
אחרי שהזהרתי אותך.
אל תדאגי,
אף אחד לא צופה בתוכנית המטופשת הזו.
מה זה הזוהר מבשר הרעות הזה
מרחוק?
לַהֲרוֹג! לַהֲרוֹג! לַהֲרוֹג!
להתארגן, תראה. האידיוטים האלה
אפילו לא יודעים איפה אנחנו גרים.
לַהֲרוֹג! לַהֲרוֹג! לַהֲרוֹג!
אנחנו רוצים את הומר! אנחנו רוצים את הומר!
אתה מפלצת. אתה מפלצת!
ראית את החדשות?
מותק, יאללה,
יש לנו בעיות גדולות יותר.
אבל אני כל כך כועס.
את אישה.
אתה יכול להחזיק בזה לנצח.
בסדר.
הומר, אתה צריך לצאת לשם,
להתמודד עם ההמון ההוא ...
ותתנצל על מה שעשית.
הייתי עושה זאת, אבל אני חושש שאם אפתח
את הדלת, הם ייקחו את כולכם.
לא, אנחנו לא. אנחנו רק רוצים את הומר!
טוב, אולי לא אתה,
אבל הם יהרגו את גרמפה.
אני חלק מהאספסוף!
קְטַנטַן! הוציאו את התינוק.
הנה, תן לי להשיג את זה בשבילך.
השאר מאחור. קיבלתי מסור שרשרת.
בארט!
לזחול על פני. לְמַהֵר.
אבל אם הם יראו אותך עוזר לנו,
הם יהרגו אותך.
אני בטוח שאביך
יעשה את אותו הדבר בשביל ...
נקודה נלקחה. עכשיו, הרגש את ההמולה שלך.
קשתים.
אני משתמש בחץ אדום
כדי שאדע את מי אני הורג.
לא, פלופר.
אם תדחוף את זה אבא ימות.
היי, המזל שלי מתחיל להסתובב.
לַחֲכוֹת! יש משהו שאני צריך להשיג.
מה קיבלת?
- סרטון החתונה שלנו.
- יש לנו סרטון חתונה?
- לפיד את מיכל הדלק שלו!
איבדנו אותם.
פה למעלה.
תשיג אותם! תשיג אותם!
עזרה קטנה?
אתה יודע, המילה "התנצלות" ...
נזרק הרבה בימינו,
אבל כשזה בא מכאן ...
אמא, מה אנחנו הולכים לעשות?
מגי, לא עכשיו.
נשחק אחר כך.
הבולען. עקוב אחריי, ילדים!
- ג'רונימו!
- Sacajawea!
כל כך הרבה זמן, מפסידים!
החלק העליון של ראשו עדיין נראה.
טופר בזה!
ובכן, הם הבעיה של סין עכשיו.
קולין!
אני לא יכול לשמוע אותך!
מעולם לא חשבתי שלחיים שלי יהיה
רגע מושלם לחלוטין, אבל זה ...
יש לליזה חבר
שלעולם לא תראה יותר!
- מושלם.
- מה אנחנו עושים?
עכשיו אנחנו רצים.
אני חושש שאיבדנו אותם, אדוני.
לעזאזל!
ובכן, אז אתה מוצא
אותם ומחזיר אותם לכיפה.
וכך אף אחד אחר לא יוצא ...
אני רוצה חוליות מוות משוטטות
סביב ההיקף 24/7.
אני רוצה 10,000 בחורים קשוחים ...
ואני רוצה 10,000 בחורים רכים
כדי שהבחורים הקשוחים ייראו קשוחים יותר.
וככה אני רוצה שיסדרו אותם:
קשוחים, קשוחים, רכים, קשוחים ...
רך, רך, קשוח, קשוח,
רך, רך, קשוח, רך.
אדוני, אני חושש
שהשתגעת מכוח.
כמובן. אי פעם לנסות להשתגע בלי
כוח? זה משעמם. אף אחד לא מקשיב לך.
בארט, אתה שותה וויסקי?
אני מוטרד.
בארט.
אני מבטיח שאפסיק מחר.
אתה תפסיק עכשיו.
אתה חוזר לכאן, איש קטן.
אני מתגעגע לפלנדריה. שם, אמרתי את זה!
איפה אביך?
- הוא יצא.
בואו נבנה במהירות את חיינו
בזמן שהוא נעלם.
היי חבר'ה?
מה הדפיקה הסודית, שוב?
תראה, אני יודע שהתעסקתי.
זה גדול.
זה ענק! אנחנו חסרי בית!
החברים שלנו רוצים להרוג אותנו!
לפני שנוכל אפילו להישאר
באותו חדר איתך ...
אני צריך לדעת מה
עובר לך בראש ...
כשלא הקשבת לי ...
והשליך את המגורה הזאת לאגם.
הומר!
אני לא יודע מה להגיד לך, מארג '.
אני לא חושב על דברים.
אני מכבד אנשים שעושים ...
אבל אני פשוט מנסה שהימים לא ייפגעו
עד שאזכה שוב לזחול לידך.
כלומר, אוי.
תראה, אני ממש מצטער.
אבל אני יותר מאשר רק מצטער ...
אני מוכן עם פיתרון.
תמיד פחדתי שארגן את
חיינו כל כך קשה שנצטרך תוכנית גיבוי.
והתוכנית הזו נמצאת ממש כאן!
לא.
בינגו.
לשאת איתי.
אלסקה?
אלסקה. מקום בו אינך יכול
להיות שמן מדי או שיכור מדי.
איפה שאף אחד לא אומר דברים כמו:
"בוא נראה את
תעודת השוויון שלך בתיכון ."
אני לא יודע, הומי.
אני לא אומר את זה נכון.
תראה, העניין הוא
שאני לא יכול להתחיל חיים חדשים לבד.
ובאמת התחלתי לחבב אתכם.
אני פשוט לא רואה את זה.
מארג ', בכל נישואין, יש
לך הזדמנות אחת לומר:
"אני צריך שתעשה את זה איתי."
ויש רק תשובה אחת
כאשר מישהו אומר זאת.
אוקיי, הומי, אני איתך.
תודה, אהובתי.
אמא?
- כן מותק?
פשוט קנית
עוד מטען של שטויות ...
ממוכר
הדשנים השמן בעולם .
אתה תשלם עבור הרס
זה רגע משפחתי זהוב!
הומר!
איך אנחנו אמורים להגיע
לאלסקה בלי כסף?
בסדר, בן. אם אתה לא
מאמין בי, תאמין באמריקה.
אמריקה. איפה שכל גבר יכול להרוויח
כסף מהיר בלי לשאול שאלות.
תעלה ישר ותזכה במשאית שלי!
כל שעליך לעשות הוא לכבוש
את כדור המוות.
- מה המלכוד?
אין תפיסה.
פשוט לרכוב על האופנוע
כל הזמן רק פעם אחת.
שלושה ניסיונות תמורת 10 דולר.
מארג ', כמה כסף יש לנו?
- עשרה דולרים.
זה נחשב לניסיון.
זה שניים.
וזה שלוש.
הנה מה שאעשה, כי אני
אוהב לראות אותך פוגע בעצמך:
אני אתן לך אחד על הבית.
- אתה הכי טוב.
אבא!
כשאתה מגיע לראש,
אל תאט, תאיץ!
- אבל אז זה הכי מפחיד.
- פשוט עשה זאת!
כן!
יא, אבא!
אני אקח את המשאית הזאת עכשיו.
או בן אדם.
הנשים שלי הולכות להרוג אותי.
התחנה הבאה, אלסקה!
יום 37 מתחת לכיפה.
אנו עומדים בפני
תקלות חשמל לסירוגין אשר ...
אוקיי, מצחיק מאוד.
אני הולך לכבות את האורות שוב.
כשהם חוזרים, אני רוצה
את כל המשקאות שלי בחזרה כמו שהיה.
כן בסדר. בסדר.
אני מאוד גאה בך, בארט.
מעל 24 שעות מפוכחות.
אתה כן, נכון?
אני אוכיח את זה.
אנו נותנים לאביך
הזדמנות נוספת ואנחנו חייבים לו ...
- אלוהים אדירים.
- אני יכול לעזור לך?
אנחנו צריכים חיתולים.
- בסדר.
לא. לא, אנחנו לא. אנחנו לא.
- מכונות גילוח לנשים.
- ימין.
לא! לא. אנחנו לא.
שכחתי, אנחנו אירופאים.
רק תן לנו בשר בקר.
הרבה מאוד בשר בקר.
זה נכון. זה מה שאנחנו צריכים.
זה כל מה שנכנסנו אליו.
בטוח.
אלוהים אדירים. הנה הם!
אז אתה רוצה קצת מהחשמל שלי,
נכון?
ובכן, בפעם אחת,
האדם הלבן העשיר שולט.
יש לי שני כפתורים מאחורי השולחן הזה.
האחד יספק לעיר שלך כוח,
והשני משחרר את הכלבים.
תגיע אליי. תעשה לי את אחיך.
גנרטור בית החולים
עומד להעניק.
החיים יאבדו.
"חיים אבודים." תמשיך.
יש לנו אסיר שאנחנו הולכים
לטגן מחר, אבל עכשיו אנחנו לא יכולים.
מפתה. מפתה.
תראה, כל הסיבות שלנו לא אומרות כלום.
פשוט הסתכל בלב שלך
ותמצא את התשובה.
- דלת ראשונה מימין.
- תודה.
מה ...? זו לא הדרך שבה
דמיינתי את אלסקה בכלל!
אה, זה יותר טוב.
הומר!
טוב, לפחות הכרזה שלי
לא נקרעה.
ברוך הבא לאלסקה. הנה 1,000 דולר.
ובכן, הגיע הזמן! אבל למה?
אנו משלמים לכל תושב 1,000 דולר ...
לאפשר לחברות נפט להרוס
את היופי הטבעי של מדינתנו.
אני בבית!
הו תודה.
מה אתה עושה, בארט?
פשוט מעביר את הזמן.
הילד שלי כל כך אוהב את אלסקה,
הוא מוחא כפיים.
- ליזה, למה את לא מוחאת כפיים?
- אבל, אבא ...
מוחא כפיים לאלסקה!
ובכן, מארג ', אנחנו מופרדים
מהילדים על ידי קיר שלג.
כל החלומות שלי מתגשמים.
נצטרך ציפורים נוספות.
יום 93 מתחת לכיפה.
עם צורכי צמיחה
נמוכים באופן מסוכן ...
מי יודע איזה ניצוץ יקפיץ
את חבית האבקה הזו?
בוא נדבר בימי שלישי עם מורי.
- שוב?
אם לא נקבל ספר חדש,
אני הולך להקיא.
אתם חמשת האנשים
שאני הולך לפגוש בגיהינום!
נגמר לנו הקפה!
אני לא יכול לקחת עוד דקה
בכיפה הזו!
קח את זה.
אוי לא! מכה!
תראה מה הם עושים לכיפה שלנו.
אתה יודע מה זה, אדוני?
- סדק?
בדיוק.
אנשים יצאו מהכיפה לפני כן,
הם ייצאו שוב.
כאשר הם יעשו זאת, יהיו
דיונים, חקירות ...
אצטרך לחזור
לעשות קומדיות משפחתיות.
אל תדאג,
יש לי פיתרון עבורך, אדוני.
למעשה, יש לי חמישה פתרונות.
אתה לא צריך לקרוא אותם.
תהיה לך הכחשה.
אני אטפל בזה.
אתה לא יודע כלום.
לא. אני צריך לדעת
מה אני מאשר.
בהחלט. אך מצד שני,
ידיעת הדברים מוגזמת.
כל אחד יכול לבחור משהו
כשהוא יודע מה זה.
דרושה מנהיגות אמיתית כדי לבחור
משהו שאתה חסר מושג לגביו.
בסדר, אני בוחר שלושה.
- נסה שוב.
- אחד. חָמֵשׁ?
- לך גבוה יותר. גבוה מדי.
שלוש?
אמרת שלוש.
שש? שתיים?
אין שישה. להכפיל את זה.
ארבעה!
כרצונך, אדוני.
נמאס לכם
מאותו גרנד קניון ישן?
הנה אנחנו, הילדים,
הגרנד קניון.
זה כל כך זקן ומשעמם.
אני רוצה אחד חדש. עַכשָׁיו!
שלום. אני טום הנקס.
ממשלת ארה"ב
איבדה את אמינותה ...
אז זה ללוות חלק משלי.
צמיד את השיער שלי, מר הנקס.
בטח, בן.
עכשיו, אני שמח לספר לכם הכל
על הגרנד קניון החדש.
בסוף השבוע הזה. ממזרח לשלביוויל
ודרומית לעיר הקפיטול.
שם ספרינגפילד נמצא!
זה לא קרוב למקום בו
נמצא או היה אי פעם משהו.
זה טום הנקס ואומר:
אם אתה מתכוון לבחור ממשלה
שתסמוך עליה, מדוע לא זו?
ראית את זה?
כן, הם הולכים
להרוס את ספרינגפילד.
אבל אנחנו נעצור אותם.
הומי, תלבש את הבגדים שלך. הומי?
אני שמח כאן. בורג ספרינגפילד!
אני לא מאמין שתגיד
משהו כל כך אנוכי.
מארג ', האנשים האלה רדפו אחרינו
עם קלשונים ולפידים.
לפידים! בשעה 4 אחר הצהריים!
השעה הייתה 7 בלילה.
זה היה במהלך אקסס הוליווד.
המופעל בשעה 4 ו -7.
אבא, איך אתה יכול להפנות עורף
לכל מי שאהב אותנו?
פלנדריה עזרה
כשהיינו בבעיה.
למי אכפת מה הוא עשה?
הוא לא אביך.
הלוואי שהיה.
אתה לא מתכוון לזה.
אתה סוגד לי.
הו כן?
תראה מה עשיתי לתמונה שלך.
תראה את זה.
איך-במילים-דו-במילים.
למה אתה קטן ...!
אני אחנק אותך בזווית!
מסחרר-מסחרר.
בארט, עצור את זה! השאר את זה לי.
הומר ...
בכל נישואים, יש
לך הזדמנות אחת לומר:
"אני צריך שתעשה את זה איתי."
זה הדבר הכי טיפשי
ששמעתי.
הומר סימפסון!
אנחנו מצילים את ספרינגפילד!
הקשיבו לי, כולכם.
אנחנו נשארים.
יש לנו חיים נהדרים באלסקה ...
ולעולם לא
נחזור לאמריקה.
דיברתי!
ובכן, אני מניח שנתתי לה
לדאוג לי מספיק זמן.
מַרגָרִינָה? ילדים?
אוקיי, הנה הולך.
הומר ...
תמיד עמדתי בשבילך.
כשאנשים מצביעים על הפגמים שלך ...
אני תמיד אומר:
"ובכן, לפעמים אתה צריך להתאפק
כדי להעריך יצירת אמנות."
ממש מזמן.
לאחרונה, מה מחזיק אותנו ביחד ...
היא היכולת שלי להתעלם
מכל מה שאתה עושה.
ואני מתעלם מהדברים האלה
כי ...
כי?
ובכן, זה העניין.
אני פשוט לא יודע לסיים את
המשפט הזה יותר.
אז אני עוזב עם הילדים
לעזור לספרינגפילד ...
ואנחנו לעולם לא חוזרים.
ולהוכיח לעצמי
שזה הסוף ...
הקלטתי את זה על סרטון החתונה שלנו.
להתראות, הומי.
אני אוהב אותך.
מַרגָרִינָה? ילדים?
אז אמא, מה התוכנית שלנו?
מה אתה עושה שם למעלה?
מסתכל דרך המזוודות של אנשים.
אני הקמע של תאגיד מרושע.
רד משם.
עלינו לשמור על פרופיל נמוך ...
עד שנגיע לסיאטל כדי לספר לעולם
את העלילה להרוס את ספרינגפילד.
אני לא יודע אם אתם
צריכים לדבר כל כך חזק.
אוי, ליזה, זה לא שהממשלה
מקשיבה לשיחות של כולם.
היי, אני מתקשר לגבי
הפיצה של מאהב הבשר שלך.
אני אוהב בשר, אבל אני לא יודע
אם אני מוכן לאהוב שוב.
אתה מנתק קודם.
- לא, אתה מנתק קודם.
בסדר.
היא ניתקה אותי!
אבל אנחנו נמלטים. אנחנו צריכים
פשוט לשכב נמוך עד שנגיע לסיאטל.
היי, כולם, מצאתי אחד!
הממשלה ממש מצאה
מישהו שאנחנו מחפשים!
כן, מותק, כן!
הומר סימפסון ...
אתה יודע למה אתה כאן?
כי למשפחתי אכפת
מאנשים אחרים יותר מאשר ממני.
שתו את הנוזל הזה.
עוד בבקשה.
עכשיו ננקה את רוחך ...
על ידי אומנות האינואיטים העתיקה
של שירת הגרון.
גרון שירה?
כמה זמן אנחנו עושים את זה?
עד שתהיה לך התגלות.
- בסדר.
מהי התגלות?
מימוש פתאומי של אמת גדולה.
בסדר.
עכביש חזיר, עכביש חזיר
עושה כל מה ש- Spider-Pig עושה
תזהר!
הוא עכביש חזיר
אלא אם כן יש לך התגלות ...
אתה תבלה את שארית
ימיך לבד.
התגלות, התגלות, התגלות.
בננות הן מקור מצוין
לאשלגן.
אמריקאים לעולם לא יאמצו כדורגל?
יותר משני שייקים
וזה משחק עם עצמך?
היי מה אתה עושה?
אה, עשה לי מה שאתה רוצה.
כבר לא אכפת לי מעצמי.
כי ...?
כי אנשים אחרים
חשובים בדיוק כמוני.
בלעדיהם אני כלום.
על מנת להציל את עצמי ...
אני צריך להציל את ספרינגפילד!
זהו זה! נכון?
זו הייתה
החוויה הכי מדהימה בחיי.
ועכשיו כדי למצוא את המשפחה שלי,
הצילו את העיר שלי והורידו 10 פאונד!
תודה לך גברת בוב.
זהו זה, ילדים. סיאטל.
ראס קרגיל!
אתה חושב שהוא ראה אותנו?
כן עשיתי.
לָרוּץ! לָרוּץ!
קְפִיצָה! קְפִיצָה!
מדינה! מדינה!
מנוחה! מנוחה!
לָרוּץ! לָרוּץ!
עכשיו, אני יודע שהיה לנו יום קשה ...
אבל אני בטוח שנוכל לשים את כל זה
מאחורינו ו ...
זו זרוע ההצלפה שלי!
למה כל מה שאני מצליף עוזב אותי?
חייבים להמשיך. חייבים להמשיך.
לא, אני לא יכול. אני לא יכול להמשיך.
כן אתה יכול.
לא, אני לא יכול!
אה, שתוק!
אתה תשתוק.
לא אתה. לא אתה.
לא אתה. אה, בוגר אמיתי.
איך יכולת לומר זאת?
אה, מה הטעם?
זה חסר תקווה.
אל תוותר, הומר.
אתה קרוב יותר ממה שאתה חושב.
אבל לאיזו דרך אני הולך?
מחוייב מאוד.
בקתה עשרה!
ליזה! תדוף את המחבט הזה.
ליזה!
הם תפסו את משפחתי.
מה אני עושה? מה אני עושה?
יש משהו מוזר
בשלט ה"סופ "ההוא.
שמעת משהו?
כנראה רק עש.
אני מקווה שזה בסדר.
תראה, אנחנו לא יכולים להמשיך לעצור
בכל שלט "sop", "yeld" או "vay one".
פשוט תמשיך הלאה.
תן לנו לצאת! תן לנו לצאת!
תפסיק עם זה.
תגרד לך את הכבלים.
אני מקווה שכן.
אה, דרך ללכת, בארט.
אתה מסריח.
לא, אתה מסריח.
ספרינגפילד.
אני לא מאמין,
אבל זה נעשה אפילו יותר מטורף.
או בן אדם.
אה, היי, מידג '.
מו, מה קרה?
כשהעיירה סגורה משאר
העולם, העניינים נעשו כאן מעט אגוזים.
למה את לבושה ככה?
ובכן, אני לא אוהב להתרברב, אבל
עכשיו אני הקיסר של ספרינגפילד.
לא אתה לא!
כן אני כן!
בסדר. שלום, קיסר.
תשומת לב, ספרינגפילד.
ממשלתך הבינה שלשים אותך
בתוך הכיפה הזו זו טעות איומה.
לכן, אנו מתחילים עם
מבצע נשר דאייה.
מה שכולל להרוג את כולכם.
כשאני מדבר, אנו מורידים
פצצה קטנה אך חזקה בקרבכם.
למרות הכל, אני מתגעגע לאביך.
גם אני.
התחת הגדול והשמן שלו יכול להגן על כולנו.
בקתה עשרה!
רָגוּעַ. אני סוויטות ג'נרל מריוט ...
ויש לי פתק דחוף
מהנשיא.
זה אומר לשחרר
את העיר הזו מיד.
מדוע כתוב על עלה?
מושלם.
עכשיו הומר סימפסון עומד להראות
שיש לו ג'ונים!
אמא, אני חייב ללכת למצוא את קולין.
לא עכשיו, מתוקה.
יום הדין הוא זמן המשפחה.
היי. אם אחד מאיתנו מסיח את דעתו של קרגיל,
כולנו יכולים לטפס על הדבר הזה.
מי יהיה טיפש מספיק כדי להישאר מאחור
בזמן שאנחנו בורחים עם חיינו?
הזמן שלי לזרוח.
היי, מר הטלוויזיה הגדול, תראה כאן!
מה אתה רוצה?
תראה מה אני יכול לעשות עם האגודל.
אתה רוצה לדעת איך אני עושה את זה?
ארבעה דורות של הכלאה?
אני מריח אוויר צח.
אני יכול לשמוע ציפורים.
אני טועם חופש.
סלח לי!
היזהר! עובר!
אידיוט רימה אותי.
היי, אני יודע איך אתה מרגיש. הייתי
לנצח ב-מיקס-דריקס טיק ידי תרנגולת.
הֱיה שלום.
הומר עושה טוב?
למעשה, דנית את כולנו.
שוב. נחמד להכיר אותך, הומר.
אבל אני ...
אני לא יכול לעשות שום דבר נכון.
צא מפה!
כל חיי לא עשיתי דבר
מלבד איסוף ספרי קומיקס.
ועכשיו יש רק זמן לומר:
החיים בילו היטב!
בסדר, בנים. כשאתה פוגש את ישוע,
הקפד לקרוא לו מר המשיח.
האם גם בודהה יהיה שם?
לא.
היי, פלנדריה.
בארט.
כמה טוב לראות אותך.
וכמה נורא אתה כאן.
תודה.
להקשיב. רק תהיתי אם ...
לפני שמתתי ...
יכולתי להעמיד פנים שיש לי אבא ש ...
דאג לי.
בוא הנה בן.
תמיד יש מקום לעוד אחד
בשבט פלנדריה.
יאללה, רובוט שפורק מנשק.
אתה התקווה האחרונה שלנו.
חוט אדום. חוט כחול.
שחור הוא בדרך כלל הקרקע.
כל כך הרבה לחץ.
לַחַץ!
הוא דיבר על זה,
אבל לא התייחסתי אליו ברצינות.
מַרגָרִינָה.
שולים! שולים!
אה, לא, "עץ האפיפה"!
היי, ניסיתי כמיטב יכולתי.
מה אני אמור לעשות?
אבל איך אני
אמור לעלות לשם?
כאן. קנה לעצמך משהו נחמד.
הומר? מה לעזאזל
אתה עושה עכשיו?
מסכן את חיי כדי להציל
אנשים שאני שונא ...
מסיבות שאני לא ממש
מבין. חייב ללכת!
אבל ראשית, עצירה אחת.
בארט? בֵּן?
אתה חושב שתמצא את זה
בליבך ...
לתת לזקן הטיפש שלך
עוד הזדמנות?
אה, אני לא יודע.
נראה לי, בן,
שאביך אומר שא ...
הוא רוצה לבלות
את הרגע האחרון שלו איתך.
לא. אני לא יכול לעשות את זה.
אני רוצה אבא זהה
בבוקר כמו בלילה.
מה המילה הזו?
עקביות.
תודה, מפסידים.
סליחה, הומר.
אני אתן לך להחזיק את הפצצה.
האיש מכיר אותי.
הלוואי שהומר היה אבי.
והלוואי שלא יהיה לך
שיער המתולתל של השטן.
אני לוקח את הזבל שלך כל חיי!
זה מרגיש טוב. לא פלא שאתה עושה את זה.
אוקיי, יש לך רק זריקה אחת
לזרוק את הפצצה דרך החור.
אבא, למקרה שאתגעגע ...
אני מצטער שאמרתי שהלוואי
שאתה לא אבי.
אני לא מאשים אותך בן.
לא הייתי אבא גדול.
אולי זה מתחיל באופן שבו
אבי גידל אותי.
כן. ברור לי. זה פשוט היה
מחזור אחד ארוך ובלתי שבור של ...
מישהו זורק את הפצצה הארורה!
מה? מה קורה?
עשינו את זה, ילד!
אַבָּא?
מדהים שאף אחד לא נפגע.
ביי לכולם.
עכשיו, זו הייתה
פעילות נהדרת של אב ובן.
שלום הומר.
אז אנחנו סוף סוף נפגשים, מי שלא תהיה.
יש שני דברים שהם לא מלמדים
אותך בבית הספר למנהל עסקים בהרווארד.
כיצד להתמודד עם תבוסה,
ואיך לטפל ברובה ציד.
אני הולך לעשות את שניהם עכשיו.
לַחֲכוֹת! אם אתה הורג את אבא שלי ...
לעולם לא תדע
היכן האוצר קבור.
איזה אוצר?
האוצר של אימאווינר.
אני ווינר?
קלַאסִי.
ובכן, תמיד השאירו אותם צוחקים.
ביי אדוני.
מגי! איזו
תאונה קטנה ונהדרת התברר שאתה.
קולין? קולין!
ליזה? קולין מת.
אך מילותיו האחרונות היו:
"מילאוס, שמור על ליזה.
תחזיק את ידה."
קיבלתי את כל החימום בשבילך.
קולין. היי.
היי, אתה רוצה ללכת ...?
לנקות את האגם?
ובכן, הייתי אומר
להשיג גלידה, אבל בסדר.
אני אוהב גלידה.
סוג של מיוזע. מצטער.
יֶלֶד! שרדת! אֵיך?
עשיתי דברים ששום כלב לא צריך לעשות.
הם ירדפו אותי לנצח.
גם אני אוהב אותך.
הנשיקה הכי טובה בחיי.
הנשיקה הטובה ביותר בחיים שלך עד כה.
יַצִיב.
אַבָּא?
תודה ילד.
יַצִיב.
הם לקחו הכל, אדוני.
סמית'רס, אני לא מאמין בהתאבדות ...
אבל אם תרצה לנסות את זה,
זה עשוי לעודד אותי לצפות.
זה טום הנקס ואומר:
אם אתה רואה אותי באופן אישי,
בבקשה, עזוב אותי להיות.
עכביש חזיר, עכביש חזיר
עושה כל מה ש- Spider-Pig עושה
האם הוא יכול להתנדנד מאינטרנט?
לא, הוא לא יכול, הוא חזיר
תזהר!
הוא עכביש חזיר
בוא, אבא, בוא נלך. אני מחזיק
אותו מאז שהניחו את הכיפה מעל העיר.
אתה יכול לחכות. הרבה אנשים
עבדו קשה מאוד על הסרט הזה ...
וכל מה שהם מבקשים זה
שתשנן את שמותיהם.
ובכן, אני רוצה לוודא
שאף חיה לא נפגעת ...
במהלך הצילומים של הסרט הזה.
בסדר.
פופקורן קומה.
חכה חכה חכה! נראה
שלמגי יש מה לומר.
אלוהים אדירים. המילה הראשונה שלה.
סרט המשך?
לספרינגפילד אין המנון
חשבנו שיש לנו אחד
אבל אנחנו לא
שילמנו לבחור נמוך שיכתוב את זה
אבל מעולם לא ראינו אותו שוב
המנגינה שגנבנו מהצרפתים
יש כמה דברים שהם עושים טוב
כמו לעשות אהבה, יין וגבינה
כמו רוקפורטס, קממבר וברי
ספרינגפילד, אנחנו נמות
ספרינגפילד, אני מפחד, להתראות
עוזר מנהל
הוא לא כל מה שהוא מפוצץ.
ארבע שנים של בית ספר לקולנוע בשביל זה?