Em ji bo pisîk
û mişkan li her deverê di aştiyê de ne .
Hey, hûn çawa dikin? Baş e ku hûn dibînin.
Spas ji bo ku hûn derketin.
Chyehitandin ... Itehitandin ...
Acizkir!
Bavo, em nikarin fîlimê bibînin.
Ez bawer nakim ku em drav didin ku
tiştek bibînin ku em li ser TV-yê belaş dibînin.
Ger hûn ji min bipirsin, di
vê şanoyê de her kes şîrek mezin e.
Bi taybetî hûn.
Fîlim li ser ekrana mezin!
Min bibore. Heinie min dişemite.
Baş e, baş e,
ji bo hatina we gelek spas.
Em
sê saet û nîvan lîstin.
Naha em dixwazin tenê hûrdemek ji dema we
bixwazin ku li ser jîngehê tiştek bêjin.
- Gel Hûn!
- Bêdeng be û bilîze!
- Mizgîn!
- Em mizgîn nadin.
Lê qirêjiya li gola we,
ew barê me hilweşîne.
Min digot qey wan
mijarek jiyanî hildaye dest.
Ez tika dikim ku cûdahî bikim.
Birêzan, ev şerefek bû
ku we îşev bi we re lîst.
Ji bo ku koma rocka herî dawî
li bajarê me bimre ...
Ya Xudan, dua me bibihîze.
Ez ji derengmayînê nefret dikim.
Welê, ez ji çûnê nefret dikim.
Çima ez nikarim bi
awayê xwe ji Xudan re îbadet bikim ...
bi dua dojehê li ser mirina min?
Homer, ew dikarin hundurê te bibihîzin.
Nermkirin. Ew morîkên xwedêtirs pir mijûl in
ku bi Xwedayê xwe yê fena-baloney re sohbet bikin.
Çawa ne? Bila aştî bi te re be.
Pesnê Jebus bidin.
Todayro ez dixwazim tiştek
hinekî cuda biceribînim .
Ez ê gazî yekê ji we bikim!
Naha, peyva Xwedê
di hundurê her kesê de dimîne.
Ez dixwazim ku hûn wê peyvê bihêlin.
Bila ruhê we ...
Ew çi ye, Ned?
Rebbê qenc ji min re dibêje ku ez
li tiştek mikur bêm.
Gay, gay, gay.
Di
civaka me de hestek serbilindî ya bêhempa .
Kesek din?
Bila ronahiya Xudan li we bibiriqe.
Ruh hîs bikin.
Dev jê berdin!
Tiştên tirsnak, xedar
dê biqewimin!
They ew ê werin serê te!
Û hûn! Û hûn! Û hûn.
Wey, nelly!
Mirovên Springfield,
guh didin vê hişyariyê:
Dûvê zirav!
Hezar çav!
Her û her asê!
Bavo, tiştek bike!
Çu bersivên vê pirtûkê tune!
Balgirtin! Balgirtin! Dem kurt e!
Bawer bike! Bawer bike!
Spas ji bo guhdarî kirin.
Baş e, kî wafles dixwaze?
Ez dikim, dikim, dikim!
Deqeyek bisekinin. Grampa çi ye?
- Ez syrup dixwazim!
- Ez bergulikan dixwazim!
Tiştek bi wî zilamî hat.
Ez ê ji te re bêjim ka çi bi wî hatiye.
Heyerek kesek xwedan kêliyek mezin bû.
Lê baş e, ji ber ku em ji wî hez dikin
û me xalîçeyek belaş jê derxist.
Çi mebest heye ku
her yekşem biçin dêrê ...
dema ku kesek ku em jê hez dikin xwediyê
ezmûnek olî ya rastîn be, em wê paşguh dikin?
Rast e, Grampa?
Ez li waflesên xwe mûz dixwazim.
Ez doza xwe radest dikim.
Ez viya naavêjim.
Deqeyek bisekinin.
Ez hîn jî di erebeyê de me.
Ya rast.
"Hêlîna kornan derxînin."
Berçavkirinî. "Fena şilokê sax bikin."
Berçavkirinî.
"Banê re-şingalê"?
Steady.
Çima, tu piçûk ...!
Ez ê we fêr bikim ku hûn bi
tiştek pêkenok kenîn!
Hûn dizanin, em li banî ne.
Em dikarin hinekî kêf bikin.
Kêfxweşiyek çawa?
Çawa pêşbaziyek dare?
Ew deng xweş dibe.
Ez diwêrim ku te ...
hilkişin ser antena TV-yê!
- Parçe keko.
- Erdhej!
Aftershock!
Homer, mebesta min ne
ew e ku bibim Perwîsek Nêrgiz ...
lê eger ew bikeve,
ma wiya nekare lawê we bibe paraplege-arîno?
Bêdeng be, Flanders.
- Erê, bêdeng be, Flanders.
- Welê got, kuro.
Steady. Steady.
Berdewam ...
Slav. Bibore ku we
roja yekşemê aciz kir ...
lê ez bawer dikim ku hûn jî
wekî min ji qirêjiya li Lake Springfield fikar in.
Gola Springfield ji viya asta
mehsûr heye ...
Çima, ew keçika piçûk e
ku pisîka min xilas kir.
Gola Springfield ...
Were ser, Lisa.
Heya ku hûn bixwazin hûn dikarin min binav bikin .
Milhouse, tu
hawîrdor naxwazî .
Hey Ez
li ser gerstêrkê pir azwer im .
Dibêjin germbûna gerdûnî efsaneyek e.
Ew efsaneyek e!
Lêkolînek bêtir hewce ye!
Ew ji bo firotina baweriyên we ye.
Ax, Milhouse belengaz.
Xewn rast tê.
Haya we jê heye ku çeqmakek lerizîn
dikare wunda bike ...?
Salê du hezar galon.
- Bi vemirandina çirayan dikare xilas bibe ...
- Ji bo ku Pittsburgh bixebite enerjî bes e.
If heke me termostatên
xwe di zivistanê de li 68 bimînin ...
Em ê
di 17 salan de ji pêwendiya xwe bi nefta biyanî xilas bibin.
Ez Colin im.
Min te li dibistanê nedîtiye.
Ji Irelandrlandayê bar kir.
Bavê min muzîkjenek e.
- Ew e ...?
- Ew ne Bono.
- Ez tenê fikirîm,
ji ber ku tu îrlandî yî û ...
- Ew Bono nine.
Ma hûn dilîzin?
Tenê piyano, gîtar, bilûr,
def û bass.
Ew zêrê safî ye.
Carek di jiyana xwe de, sar be.
Nexwe navê te bi
qasî rûyê te xweş e?
Hûn li wir baş in?
Dûvê zirav! Hezar çav!
Her û her ketî!
Ew çi dibe?
Ez bawerim ew dengê
ku Lanka Kesk derxistî ye ...
dema ku Sinestro ew avêt
nav donimek asîdê.
Erê Spas ji bo hatina we.
Spas ji bo ku
hûn pantilên xweyên ducaniyê dane min .
Qet rehetî bi vî rengî nedihat zanîn.
Çima min ev pêşniyar kir?
Rast e, kuro,
dem ji bo cesareta ultimate.
Ez diwêrim ku hûn bi skateboardê
biçin Krusty Burger û şûnda ...
tazî.
- Çiqas tazî?
- Bingeha çaremîn.
Dibe ku keç doçika min bibînin.
Ax, ez dibînim. Wê hingê ez bi vê yekê
ji we re mirîşkê ji bo jiyanê îlan dikim.
Her sibe, hûn ê bi
"Rojbaş mirîşk" şiyar bibin .
Li daweta te, ez ê bistirêm:
Ez niha ji mêran hez dikim.
Ka li ku derê nîşanî min didin binihêrin!
Li ser navê
qirkirina Amerîkî rawestin!
Kuro, berî ku em bixwin, ji bîr mekin ku
ji bo vê bereketê spasiya Xudan bikin ...
Kîr?!
- Pênûsa bexşîner.
Amîn
Bibihîze, zarok, kes hez nake ku li nav mirovan cil
li xwe bike, lê, tu dizanî, ew qanûn e.
Dema nîvro!
Hûn nekarin min li vir tenê bihêlin.
Xem meke, me
hevalek dît ku hûn pê re bilîzin.
Nelson, canim, tu li ku bûyî?
- Bavo!
- Pirsgirêk çi xuya dike, efser?
Jê re bêje te cesaret kir ku ez wiya bikim.
Ger ew rast e, wê hingê divê hûn repê bibin
, ne kurê xwe.
If
heke sûcê min be çi bi min tê?
Hûn ê neçar bimînin ku
dersa dêûbavtiyê ya yek-demjimêrî bigirin.
Ew hemî ramana wî bû!
Ew ji kontrolê derketiye, ez ji te re dibêjim!
Ez li dawiya hişê xwe me.
Wusa ye ...
Zarok li dadgehê bibînin.
Temam kuro, ka em hinekî navrojê bistînin.
Te qe nebe cilên min anîn?
Kiras, sok, her tiştê ku hûn hewce ne.
- Te pantorê min ne anî.
- Ez kî me, Tommy Bahama?
Ev roja herî xirab a jiyana min e.
Roja herî xirab a jiyana we heya nuha.
- Dibêjin, Bart?
- Tu çi dixwazî, Flanders?
Heke hûn hewceyê pantikan in,
ez cotek pêvek hilgirim.
Hûn dizanin law çawa ne,
her gav bi çokan dua dikin.
Tu çima alîkariya min dikî?
Ez ne zarokê te me.
Em cîran in. Ez bawer im
dê bavê we jî ji bo kurên min heman tişt bike.
Spas dikim.
- Hey, çi bi te re heye?
- Hûn bi rastî dixwazin bizanin?
Bê guman ez dikim.
Bavê kîjan celeb
dê xema wî nexe ...?
Berazek kumek li xwe kir!
Çalakî.
Hey, hey! Ew palê weyê kevn Krusty ye,
ji bo sandwîça berazê min a nû, Klogger.
Ger hûn dikarin sandwîçek girstir bibînin,
hûn li Meksîkayê ne!
We em eşkere ne.
Lhevderketî. Berazê birrîn, çap bikin, bikujin.
Çi ...?!
Heke wî cilên mirovan li xwe kiribe hûn nikarin wî bikujin !
Hûn bi min re têne malê.
"Hezar çav."
Ew çi dibe?
Ez pir bawer im
ku hezar hejmarek e.
Hey, Marge. Ma ne xweş e ku
meriv bi kesê / a ku bêhemdî impulsiv e re zewicî be?
Ya rastî, ew bi tirsnakî pîr bûme.
Dûv re silav
ji Simpson-a herî nû re dibêjin .
Homer!
Ez bawer dikim tiştê ku li dêrê qewimî
tam di derbarê vê yekê de hişyariyek bû.
Ji kerema xwe, ji wê berazê xilas bibin.
Ya, tu yê jê hez bikî.
Binihêrin, ew bandorek ji we dike.
We ew zend kir.
Ew jî min dike.
Hûn keniyan. Ez ji heriyê me.
Ax, ew qas awirên te hene.
Ji ber vê yekê qeşengî çi ye.
Kî berazek baş e?
Roja dijwar, ha, kuro?
Xuşk, tu nizanî çi rût e.
Bart, tu dizanî, her ku kurên min
komek frownî dipijînin ...
Ez wan dibirim masîvaniyê.
Bavê we qet we digire masîvaniyê?
Bavo, ne adil e ku meriv
zapperek çewtî bikar bîne ku masî bigire.
Ger hûn ji min masî hez dikin,
hûn dixwazin ew bi rûmet bimirin.
Ez difikirim ku nibilek min heye.
Ez difikirim ku masîvanî dikare bi we re
bêtir kêfxweş be.
Oh gelek baş e. Naha, ma ezê çawa
hin kakao sax bikim?
Qet. Kakao ji bo wusses.
Welê, ezbenî, heke hûn
ramana xwe biguherin, ew li ser pencereyê ye.
Xwedayê min.
Ax, bisekine. Min
beşa çêtirîn ji te re negot . Ew ji jîngehê hez dike.
Ax, bisekine! Min hîn jî
beşê çêtirîn ji we re negot . Birayek wî ya îrlandî heye.
Na, na, bisekinin!
Min hîn jî ji we re beşa çêtirîn negot.
Ew ne xeyalî ye!
Ya, hêja, ew pir baş e.
Lê tiştê herî çêtir ew
e ku ew guh bide we.
Ji ber ku ji manê pê ve tiştek nayê wateya
ku meriv ...
Riyên berazan
çawa ketin ser ban?
Spider-Beraz, Spider-Pig
Spider-Pig çi dike çi dike?
Ma ew dikare ji tevnekê bizivire?
Na, ew nikare, ew berazek e
Binêre
Ew Spider-Beraz e
Ma em hîn kêf dikin?
Em niha ne. Te çenek xwariye.
Wey, dayê!
Ax, na, polê minê baş!
Tu min xeniqînî.
Çi ye ...?
Xerîbiyê tenê ji bo ...
Welê, ew ji bo tiştekî ne baş e.
Tenê dema ku divê hûn
destên xwe bidin kurikek ...
e ku meriv pişta wî
qenc bide.
Hey, tu çi dojeh î ...?
Bêkar.
Hêlîn, ez li malê me.
Em li xala dorê ne, gelî mirovan.
Ger em niha tiştek nekin ...
Bibore, min trêna xweya ramanê winda kir.
Ma ew ne xewn e?
Lihevhati.
Baş e, ji ber vê yekê xala jêrîn ev e:
Ger em niha awayên
xwe neguherînin ...
qirêjiya li Lake Springfield
dê di vê astê de be.
Ew ne ew qas xirab e.
Na, asansor asê ye.
Ma ez bi kesekî re derbas dibim?
Erê lo.
Ji wan tiştan me ya nû hewce dike.
Hemî alîgirê rakirina qerisek nû,
bêjin "aye".
- Aye.
- Neken!
Ev gol tenê yek perçeyek çopê ye
ku ji kabûsa jehrî dûr e.
Lê min dizanibû ku hûn ê guhdarî nekin.
Ji ber vê yekê min azadiya ku
ji golê avê avêtim hemû piyalên vexwarina we girt.
Ji ber vê yekê divê em ji zarokan nefret bikin.
Ev cidî ye, gelî mirovan.
Moredî davêjin golê.
Ez bi vê yekê rewşa awarte îlan dikim.
Koda reş.
Reş? Ew rengê herî xirab e ku heye.
- Li wir sûc tune, Carl.
- Ez her gav jê distînim.
Bibore, bibore.
Na avêtin golê.
Baş. Ez ê hûrikên hewşa xwe bavêjim
nav kompaktorek gerîdeyê.
Serleşker, ez difikirim ku li wir
laşek mirî hebû.
Min wilo jî hizir kir,
heya ku wî got "kincên hewşê".
Tu divê fêrî guhdarîkirinê bibî, Lou.
Ka em niha pê ewle
bine ku ev asteng bi tevahî bêaqil-delîl e.
- Cletus.
- Yessum?
Biceribînin ku tiştek bavêjin golê.
Baş e
Ez nikarim. Ez bi hêsanî nikarim.
- Birûsk.
- Pir bi bandor.
Tu ramanan negirin.
Dibe ku divê em maç bikin,
tenê ku tansiyonê bişkînin.
Li vir çi diqewime?
Netişt. Netişt.
Ez ne bawer im ku beraz
divê li malê be.
By bi awayê,
hûn bi lebatên wî çi dikin?
Xem meke.
Min çareseriyek herî hêja çêkir.
Ew diherike.
Ew dernakeve, diherike.
Wî
tenê du rojan tev silo dagirt ?
Welê, min alîkarî kir.
Homer, raweste! Rawestan. Ez dizanim
ji hişê we re gerîn hêsan e ...
lê ez dixwazim ku tu bi
rastî bala min bikişînî.
Ez nikarim ji hesta ku ev
krîza Grampa me hişyar kirî birevim.
Divê hûn wê çopê bi rêk
û pêk bavêjin.
Baş e, Marge. Ez dê.
Hûn dikarin Spider-Pig bi xwe re bibin.
Ew êdî ne Spider-Pig e,
ew Harry Plopper e.
Slav.
Homer, divê tu li vir bigerî.
Mufetîşê tenduristiyê
dikana donan girt , ew donên belaş didin!
Ax, Xwedayê min, ax, Xwedayê min!
Min tenê tiştek ku divê ez pêşî bikim heye.
Welê, çêtir e ku tu bilezîne.
Ew zû diçin.
Wey, ew nêz bû.
Nebaş!
Ajotin, ajotin, ajotin!
Ya rast.
Li wê mêze bikin. Hûn dikarin çar
eyaletên ku bi Springfieldê re tixûbdar in bibînin:
Ohio, Nevada, Maine û Kentucky.
Oh, erê
Heke hûn rast nêz bin,
hûn dikarin hema ...
Belê, ev bê guman ecêb xuya dike ...
lê ez kî me
ku xebata Xwedayê Mezin bipirsim ?
Ya Rebbî, em ji te re spas dikin ji bo vê
sêwirana hişmend a xweş.
Baş bû.
Jabbity, jabbity, jab, jab, jab!
Hey! Jab çavek din
û ew tawanek federal e.
- Tu kê yî?
- Ajansa Parastina Jîngehê.
Russ Cargill, serokê EPA,
li vir serokwezîr bibîne.
Birêz Serok.
Ja, ew ez im.
Qirêjiya li Springfield
gihiştiye astên krîzê.
Ez ji vî karî nefret dikim. Her tişt "krîz" e
vê û "dawiya cîhanê" ye.
Kes bi henekek venabe.
Ez bêriya Danny De Vito dikim.
Hûn henekek dixwazin, ha?
Ger te ev yek bihîst dev ji min berde.
Li wan çavên hêrs
û diranên gewre binihêrin .
Mîna Sersalê
li meydana Kennedy ye.
Hûn dizanin, ezbenî, gava ku we
ez kirim serokê EPA ...
we
li Amerîkayê yek ji merivên herî serfiraz destnîşan kir ...
di hikûmetê de dezgeha herî kêm serfiraz .
Why min çima kar girt?
Ji ber ku ez mirovek dewlemend im
ku dixwest tiştek paşde bide.
Ne drav, lê tiştek.
Ji ber vê yekê li vir şansê me ye ku em ji
bo Dayika Axê hin kerê bavêjin.
- Ez guhdarî dikim.
- Welê, min vebijarkên we teng kirin ...
ji pênc vebijarkên nediyar re.
Dê her yek bibe sedema bextreşiyek nediyar ...
Ez jimara sê hildibijêrim.
Hûn naxwazin pêşî wan bixwînin?
Ez hatim hilbijartin ku rêberiyê bikim, ne ku bixwînim.
Hejmara sê!
Em li qubek têne morkirin!
Ez çi bikim?
Ez nizanim çi bikim!
Ger ez bimînim, ez asê me.
Ger ez derkevim, ez bi tenê me.
Ya Xwedê. Li, li derve, li, li derve!
Min qet Venedik nedît.
"Her û her ketî."
Hemî rast derketin.
Ew zilamê dîn ê dêrê
rast bû.
Qubê!
Temam, mêrno, agir vekin.
Kî birîndar bûye? Destên xwe hilînin.
Bê helwest.
Mirov, mirov.
Ragihandinek min a girîng heye.
Min nuha
super- qulikek ku bi asîdê dişewitîne kemiland ...
ku dikare her tiştî bibire.
- Hey, ew qeşeng e.
Li wir rast e.
Tenê derveyî qubeyê.
Kîjan dînên bêrehm
dikaribû viya bi me bikira ?
Hikûmeta Dewletên Yekbûyî.
Navê min Russ Cargill e
û ez serokê EPA me.
Çi ye?
- Ajansa Parastina Jîngehê.
- Dîsa were?
Binihêrin, ez zilamek li televîzyonek mezin im.
Tenê guhdarî bikin.
- Springfield bûye ...
- Springfield!
- Di
dîroka gerstêrkê de bajarê herî qirêj .
Queahbanûya şanoyê!
Ji bo ku jehrên we
belav nebin ...
hikûmeta we hûn
li vê qubê mor kirine .
Tişta ku me dixwest em bikin ev e.
Ez xwediyê pargîdaniya çêkirina
qubeyê me, lê ew li kêleka xalê ye.
Tu dibêjî qey em mîna maran asê mane?
Na, nahêlin موش bi vî rengî bi hêsanî werin asê kirin.
Hûn mîna gêzer asê mane.
Payin. Em nekarin zêde qirêj bibin.
Her kes dev ji avêtina golê berda.
Xuya ye ku kes
peyam negirtiye.
Xwezayî tevdigerin.
Hey, heval, zû an dereng,
mirov dê vê yekê kifş bike.
Li ser vê yekê meraq nekin. Me
rêyek dît ku hûn we ji nexşeyê bigirin.
Li rastê xwe têne:
Netişt.
Ev Kent Brockman e,
ji we re li ser krîzek ew qas giran rapor dike ...
navê wê
û muzîka xweya xwerû heye.
Qubeya
ku em pê dizanin dawî li jiyanê aniye.
Li bajêr
ji benzînê bigire heya Botox pêdiviyên her tiştî kêm dibe .
Moment, ji kerema xwe.
Naha, wekî her car, em nûçeyên
xwe yên "Aliyê Ronahî" biqedînin.
Wextê salê ye ku
daliq vedigerin Springfield.
Ez difikirim ku tişta ku ez herî zêde
jê bêriya dikim bayê havînê yê sade ye.
Maggie?
Me wax
qubê, pola pola, nûkerê qubeyê, hemî hewcedariya qubeya we heye ...
li Depoya Qubeyê,
li 105 û qubeyê ye.
Depoya Qubeyê!
Megî derket! Megî derket!
Maggie li wir bû,
li derveyî qubeyê.
Marge, ew li vir rast e.
Ev qubbe dikare hîleyan bi we bike.
Hûn tenê hewce ne ku aram bimînin û ...
Xwedayê min.
Ez ji qubê me.
Hewa teze! Azadî!
Ez ê ji te re binivîsim. Jiyana baş bimeşînin!
Eveningvar baş, ev Kent Brockman e.
Hewldanên ku bizanin
sûcê xweser ê kê ye ...
sedema girtina me bê encam
bûne.
Heta kêliyên berê!
Li
vir li Lake Springfield vedîtinek sosret hate dîtin.
Ew dikare bibe şîloya beraz-qirçikê her kesî.
Homer, ew tu bûyî.
We bi tena serê xwe vî bajarî kuşt.
Dizanim. Ew ecêb e.
Tenê bîranînek, ev qereqol
edaleta nobedar napejirîne .
Heya ku encam negire.
Ku ew ê.
Piştî ku min we hişyar kir we guh neda min .
Xem meke,
kes li vê pêşandana gêj temaşe nake.
Ew şewqa kambax
a ji dûr ve çi ye?
Kûştin! Kûştin! Kûştin!
Marge, binihêrin. Ew bêaqil
em nizanin em li ku dijîn.
Kûştin! Kûştin! Kûştin!
Em Homerê dixwazin! Em Homerê dixwazin!
Tu cinawir. Hey cinawir!
We nûçe dît?
Hêlîn, were,
pirsgirêkên me yên mezin hene.
Lê ez pir hêrs dibim.
Tu jin î.
Hûn dikarin wê her û her bigirin.
Baş e
Homer, divê tu derkevî wir,
rû bi rûyê wê qelebalixê bibî ...
û ji ber ku we kirî lêborînê bixwaze.
Ez dixwazim, lê ez ditirsim ku ez derî vekim
, ew ê we hemiyan bigirin.
Na, em ê nekin. Em tenê Homer dixwazin!
Belê, dibe ku hûn ne,
lê ew ê Grampa bikujin.
Ez beşek ji girseyê me!
Ciwan Pitikê derxînin.
Li vir, ka ez wê ji te re bistînim.
Li paş bimînin. Min zincîrek dît.
Bart!
Li seranserê bikişînin. Lezdan.
Lê heke ew bibînin ku hûn alîkariya me dikin,
ew ê we bikujin.
Ez bawer im dê bavê te
jî ji bo ...
Xal girtin. Naha, tevgerên xwe bilezînin.
Arşîvan.
Ez tîrêk sor bikar
tînim da ku ez zanim kê bikujim.
Na, Plopper.
Ger hûn wiya bikişînin, Bavo dê bimire.
Hey, destpêka bextê min zivirî.
Payin! Tiştek heye ku ez bibînim.
- Hûn ê çi bistînin?
- Vîdyoya zewaca me.
- Vîdyoya meya dawetê heye?
- Bîra wî ya gazê bişewitîne!
Me ew winda kirin.
Li vir
Wan bigirin! Wan bigirin!
Alîkariya piçûk?
Hûn dizanin, peyva "lêborînê" ...
van rojan pir li dora xwe tê gerandin,
lê dema ku ew ji vir tê vir ...
Dayê, em ê çi bikin?
Megî, na na.
Em ê paşê lîstin.
Qulikê binavbûnê. Zarokên min bişopînin!
- Geronimo!
- Sacajawea!
Pir dirêj, winda!
Serê serê wî hîn jî xuya dike.
Lawikê wê!
Welê, ew niha pirsgirêka Çînê ne.
Colin!
Ez nikarim te bibihîzim!
Ez qet difikirîm ku jiyana min dê bi
tevahî demek bêkêmasî hebe, lê ev e ...
Hevalek Lisa heye
ku ew ê careke din nebîne!
- kamil.
- Em çi dikin?
- Naha em direvin.
Ez ditirsim ku me wan winda kir, ezbenî.
Lenet lê kirî!
Wê, hingê, hûn wan bibînin
û hûn wan dîsa vegerînin qubê.
Ji ber vê yekê kesek din dernakeve ...
Ez dixwazim tîmên mirinê yên
li dora dora 24/7 digerin.
Ez 10,000 zilamên dijwar dixwazim ...
û ez dixwazim 10,000 xortên nermik ku xortên
hişk hişktir xuya bikin.
Here ev e ku ez dixwazim ku ew çawa werin rêzkirin:
Tund, hişk, nerm, hişk ...
nermik, nermik, dijwar, dijwar,
nermik, nermik, hişk, nermik.
Ezbenî, ez ditirsim ku tu ji
hêzê dîn bibî .
Bê guman. Qet hewl didin ku bê
hêz dîn bibin ? Bêzar e. Kes guh nade we.
- Bart, tu vîskî vedixwe?
- Ez xemgîn im.
- Bart.
- Ez soz didim, ez ê sibê rawestim.
Hûn ê naha rawestin.
Merivê piçûk tu vegerî vir.
Ez bêriya Flanders dikim. Li wir, min got!
- Bavê te li ku ye?
- Ew derket derve.
Dema ku ew çû bila em zû jiyana xwe ji nû ve ava bikin .
Hey, hevalno?
Daku dizî çi ye, dîsa?
Binihêrin, ez dizanim min qurmiçand.
Ev mezin e.
Ew mezin e! Em bêmal in!
Hevalên me dixwazin me bikujin!
Berî ku em karibin
bi we re di heman odeyê de bimînin ...
Pêdivî ye ku ez zanibim çi di
hişê te re derbas dibû ...
gava te guh neda min ...
û ew silo avêt golê.
Homer!
Ez nizanim ji te re çi bibêjim, Marge.
Ez li ser tiştan nafikirim.
Ez ji kesên ku dikin re rêz digirim ...
lê ez tenê hewl didim ku roj neêşin
heya ku ez careke din li kêleka te bigerim.
Yanî ez, oh.
Binihêrin, ez bi rastî poşman im.
Lê ez ji xemgîniyê wêdetir im ...
Ez bi çareseriyek amade me.
Ez her gav ditirsiyam ku ez
jiyana me pir biêşînim û hewceyê nexşeyek hilanînê be.
That ew plan li vir rast e!
Na.
Na
Bingo.
Bi min re hilînin.
Alaska?
Alaska Cihekî ku hûn nekarin
pir qelew an serxweş bimînin.
Li cîhê ku tu kes tiştên weha nabêje:
"Ka em
belgeya wekheviya lîseya we bibînin ."
Ez nizanim, Homîe.
Ez rast nabêjim.
Binihêrin, tişt ev e,
ez nikarim bi tena serê xwe dest bi jiyanek nû bikim.
Ez rastî hezkirina we hevalan hatim.
Ez tenê nabînim.
Marge, di her zewacê de,
yek derfet heye ku tu bibêjî:
"Ez hewce dikim ku hûn vê yekê bi min bikin."
When
dema ku kesek wiya bêje tenê bersivek heye.
Temam, Homie, ez bi te re me.
Spas dikim, delalê min.
- Dayê?
- Erê, hêja?
We nuha barkêşek
din a qeşeng kirî ...
ji firoşyarê
gubreyê yê herî qelew .
Hûn ê heqê xerakirina
vê kêliya malbata zêrîn bidin!
Homer!
Em ê çawa
bêyî drav biçin Alaska?
Baş e kuro. Heke hûn bi
min bawer nakin, bi Amerîkayê bawer bikin.
Emrîka. Li ku derê her mirovek dikare
bêyî pirs pirsî bilez dravî bike.
Rast rastê bikin û kamyona min bi dest bixin!
Ya ku divê hûn bikin ev e ku hûn Topa
Mirinê bi dest xwe bixin.
- Çi girtiye?
- Na girtin.
Tenê
yek carî li dora motorê bisekinin.
Sê hewldanên $ 10.
- Marge, çiqas dravê me heye?
- Deh dolar.
Ew wekî ceribandinek tête hesibandin.
Ew du.
That's ew sê.
Ya ku ez ê bikim ev e, ji ber ku ez dixwazim
bibînim ku tu xwe birîndar dikî:
Ez ê li ser malê yekê bidim te.
- Hûn çêtirîn in.
- Bavo!
Gava ku hûn gihîştin jor,
hêdî nebin, zû bibin!
- Lê ew gava ku ya herî tirsnak e.
- Hema wê bike!
Erê!
Ya, bavo!
Ez ê nuha wê kamyonê hilînim.
Ax, mêr.
Jinên min dê min bikujin.
Rawestgeha din, Alaska!
Roj 37 di bin qubbe.
Em bi
têkçûnên hêza navberî re rû bi rû ne ku ...
Temam, pir pêkenok.
Ez ê dîsa çirayan vemirînim.
Gava ku ew vegerin ser, ez dixwazim ku
hemî booze xwe vegerim awayê ku bû.
Erê, baş e. Baş e
Ez bi te pir serbilind im, Bart.
Zêdetirê 24 demjimêran hişyar.
- Tu yî, ne wusa?
- Ez ê îsbat bikim.
Em
şansek din didin bavê we , û em jê deyndarê wî ne ku ...
- Xwedayê min.
- Dikarim ez alîkarîya we bikem?
Pêdivî ji me re hewce dike.
- Baş e.
- Na na, em nakin. Em nakin.
- Razorblades jinan.
- Rast.
Na! Na Na, em nakin.
Min ji bîr kir, em Ewropî ne.
Bes goştê goştê gêrîk bide me.
Pir û pir gihayê bizinê.
Ew rast e. Ya ku ji me re hewce dike ev e.
Ya ku em tê de ketin ev e.
Emîn.
Xwedayê min. Ew li wir in!
Ji ber vê yekê hûn çend kehrebaya min dixwazin,
ma hûn?
Belê, ji bo carek,
zilamê spî yê dewlemend di bin kontrolê de ye.
Li dû vê maseyê du bişkokên min hene.
Yek dê bi hêza xwe bajarê we dabîn bike,
yê din jî nêçîrvan berdide.
Xwe bigihîne min. Min bike birayê xwe.
Dê jeneratorê nexweşxanê
bide.
Dê jiyan winda bibin.
"Jiyan winda kirin." Berdewam bike.
Me mehkûmek girt ku em ê
sibê biqirin, lê naha em nekarin.
Dilkêş. Dilkêş.
Binihêrin, hemî sedemên me bê wate ne.
Tenê li dilê xwe mêze bikin
û hûn ê bersivê bibînin.
- Deriyê yekem li rastê.
- Spas dikim.
Çi ...? Ev awayê ku
min wêneyê Alaska kir qet nîne!
Ya, ew çêtir e.
Homer!
Welê, qe nebe posterê min
çiriya.
Hûn bi xêr hatin Alaska. Li vir 1000 $ e.
Welê, dor dem e! Lê çima?
Em ji her niştecîhî re 1000 $ didin ...
da ku pargîdaniyên neftê
bedewiya xwezayî ya dewleta me bişkînin.
Ez li malê me!
Ax, spas.
Tu çi dikî, Bart?
Tenê demê derbas dike.
Kurê min ji Alaskayê pir hez dike,
ew wê çepikan lê dixe.
- Lisa, tu çima li çepikan nadî?
- Lê bavo ...
Li Alaska çepik lê xistin!
Welê, Marge, em bi
dîwarê berfê ji zarokan veqetiyan .
Hemû xewnên min têne rast.
Em ê hewceyê teyrên din jî bibin.
Roja 93-an di bin qubbê de.
Bi hewcehiyên ku bi
xeternak kêm dibin ...
kî dizane dê çirûskek
vê kefa tozê bişewitîne?
- Ka em Sêşemê bi Morrie re nîqaş bikin.
- Dîsa?
Ger me pirtûkek nû çênekir,
ez ê puke bikim.
Hûn pênc kes in ku
ez ê li cehennemê bicivim!
Em ji qehweyê ne!
Ez nikarim
di vê qubê de hûrdemek din jî bistînim !
Wê bigirin.
Ax, na! Blowback!
Binihêrin ew çi dikin qubeya me.
Hûn dizanin ew çi ye, ezbenî?
- crackikestinek?
- Tam.
Berê mirov
ji qubbê derketin , ew ê dîsa derkevin derve.
Gava ku ew dikin, dê
guhdarî, lêpirsîn werin kirin ...
Ez ê neçar bimim vegerim ser
çêkirina komediyên malbatê.
Xem meke, çareyek
min ji te re heye, ezbenî.
Bi rastî, pênc çareseriyên min hene.
Ne hewce ye ku hûn wan bixwînin.
Hûn ê înkar bikin.
Ez ê lê miqate bim.
Hûn bi tiştekî nizanin.
Na. Pêdivî ye
ku ez zanim ez çi dipejirînim.
Bêsînor. Lê li aliyek din,
zanîna tiştan zêde tête nirxandin.
Her kes dikare tiştek hilbijêre
dema ku ew zane çi ye.
Pêdivî ye ku serkirdayetiya rastîn
tiştek hilbijêre ku hûn jê bêxem in.
- Temam, ez sê hildibijêrim.
- Dubare bixebitin.
- Yek. Pênc?
- Bilindtir biçin. Pir bilind e.
- Sê?
- We sê gotin.
- Şeş? Du?
- sixeş tune. Du carî bikin.
- Çar!
- Wekî ku hûn dixwazin, ezbenî.
Ma hûn ji
heman Grand Canyon-a kevn westiyayî ?
Em zarok in,
Grand Canyon.
Ew pir kevn û bêzar e.
Ez yekê nû dixwazim. Niha!
Slav. Ez Tom Hanks im.
Hikûmeta Dewletên Yekbûyî pêbaweriya
xwe winda kir ...
lewma ew hinekî ji min deyn dike.
Porê min bişo, birêz Hanks.
Tiştek bê guman, kuro.
Naha, ez kêfxweş im ku di
derheqê Kaniya Mezin a Nû de her tiştî ji we re vedibêjim.
Dawiya vê hefteyê. Li rojhilatê Shelbyville
û başûrê Capitol City.
Li wir Springfield e!
Ew li deverek ku
tiştek lê heye an jî qet nebûye.
Ev Tom Hanks e, dibêje:
Ger hûn ê hukûmetek
ku pê ewle be hildibijêrin, çima viya na?
We ew dît?
Erê, ew ê
Springfield-ê hilweşînin.
Lê em ê wan rawestînin.
Homie, cilên xwe li xwe bikin. Homie?
Ez li vir kêfxweş im Springfield-ê bikişînin!
Ez bawer nakim ku hûn
tiştek wusa xweperest bibêjin .
Marge, wan kesan
bi qurûş û meşaleyan em şopandin.
Meşaleyan! Saet 4 piştî nîvro!
- 7ev 7 bû.
- Ew di dema Access Hollywood de bû.
Ku di 4 û 7 de ye.
Bavo, tu çawa dikarî pişta xwe bidî
her kesê ku ji me hez dikir?
Dema ku em ketin tengasiyê Flanders alîkarî kir .
Kî xema wî çi ye kir?
Ew ne bavê te ye.
Xwezî ew bûya.
Mebesta we wiya nine.
Tu ji min re îbadetê dikî.
Ax, erê?
Binihêrin min çi bi wêneyê we kir.
Li wê mêze bikin.
Çawa-dilly-doo-dilly.
Çima, tu piçûk ...!
Ez ê te biniximînim!
Diddily-diddily.
Bart, dev jê berde! Vê ji min re bihêle.
Homer ...
di her zewacê de,
we yek derfet heye ku hûn bêjin:
"Ez hewce dikim ku hûn vê yekê bi min bikin."
Ew bêaqiliya ku
min bihîstiye ev e.
Homer Simpson!
Em Springfield-ê rizgar dikin!
Hûn hemî guh bidin min.
Em dimînin.
Li Alaska jiyanek me ya mezin heye ...
û em ê
carek din venegerin Amerîkayê.
Min xeber da!
Welê, ez texmîn dikim ku min ew hişt ku ew
têra xwe li ser min bifikire .
Marge? Zarokan?
Temam, here diçe.
Homer ...
Ez her gav li ber te sekinîm.
Gava mirov kêmasiyên we diyar bike ...
Ez her dem dibêjim:
"Welê, carinan pêdivî ye ku hûn li
paş bisekinin ku hûn xebatek hunerî binirxînin."
Riya vegerê.
Di van demên dawî de, tiştê ku me li hev dihêle ...
qabîliyeta min e ku ez ji
her tiştê ku hûn dikim ji bîr bikim
I ez van tiştan
ji bîr dikim ji ber ku ...
Bo?
Welê, tişt ev e.
Ez tenê
êdî nizanim çawa wê hevokê biqedînim .
Ji ber vê yekê ez bi zarokan re diçim ku
alîkariya Springfield bikim ...
û em ê carî venegerin.
Ji xwe re îsbat bikim
ku ev dawiya ...
Min viya li ser vîdyoya daweta me kaset kir.
Bi xatirê te, Homie.
Ez ji te hez dikim.
Marge? Zarokan?
- Werê, dayê, plana me çi ye?
- Tu li wir çi dikî?
Li bagaja mirovan mêze dikin.
Ez taştê pargîdaniyek xirab im.
Ji wir daketin.
Em neçar in ku profîlek kêm bigirin ...
heya ku em biçin Seattle ku ji cîhanê re
qala komploya têkbirina Springfield bikin.
Ez nizanim gelo
divê hûn ew qas bi dengekî bilind bipeyivin.
Ax, Lisa, ne wusa ye ku hukûmet
guh dide axaftina her kesê.
Silav, ez gazî
pîzaya goştê we dikim.
Ez ji goşt hez dikim, lê ez nizanim
gelo ez amade me ku dîsa hez bikim.
- Hûn pêşî lê daliqînin.
- Na, tu pêşiyê daleqandî.
Baş e
Wê li min daleqand!
Lê em revîn. Em divê
çawa deyne kêm heta em bi Seattle bistînin.
Hey, her kesî, min yek dît!
Hikûmetê bi rastî
kesek ku em lê digerin dît!
Erê, pitikê, erê!
Homer Simpson ...
tu dizanî çima tu li vir î?
Ji ber ku malbata min
ji wan bêtir li ser kesên din difikirin.
Vê şilavê vexwin.
Zêdetir, ji kerema xwe.
Naha em ê ruhê we paqij bikin ...
ji hêla hunera kevnar a Inuit
a stranbêjiya qirikê ve.
Strana qirikê?
Ma em kengê vî dikin?
- Heya ku xwediyê epîfaniyek nebe.
- Baş e.
Epiphany çi ye?
Ji nişka ve rastbûna mezin fêhm kirin.
Baş e
Spider-Beraz, Spider-Pig
Spider-Pig çi dike çi dike?
Derve binêre!
Ew Spider-Pig e
Heya ku epîfoniya we tune be ...
hûn ê
rojên xwe yên mayî bi tenê derbas bikin.
Epiphany, epiphany, epiphany.
Mûz çavkaniyek herî baş
a potiyûmê ne.
Amerîkî dê tu carî maçê bi futbolê nekin?
Ji du hejfan zêdetir
û ew bi xwe re dilîze?
Hey, tu çi dikî?
Ya, her tiştê ku tu dixwazî ​​ji min re bike.
Idî ez ne xema xwe me.
Ji ber ku ...?
Ji ber ku mirovên din jî
wekî min girîng in.
Bêyî wan, ez ne tiştek im.
Ji bo ku ez xwe xilas bikim ...
Divê ez Springfield rizgar bikim!
Her eve! Ma ne wusa ye?
Ew
serpêhatiya herî bêhempa ya jiyana min bû.
Now naha ji bo dîtina malbata
min, bajarê min rizgar bikin û 10 lîreyan bavêjin!
Spas dikim, xatûnek boob.
Ev e, zarok. Seattle
Russ Cargill!
Ma hûn difikirin ku wî me dît?
Erê min kir.
Rev! Rev!
Helperkîn! Helperkîn!
Welat! Welat!
Rehetî! Rehetî!
Rev! Rev!
Naha, ez dizanim me rojek dijwar derbas kir ...
lê ez bawer im ku em dikarin hemî tiştan bidin
pişt xwe û ...
Ew milê qamçiyê min e!
Çima her tiştê ku ez qamçiyê ji min dihêlim?
Divê berdewam bikin. Divê berdewam bikin.
Na, ez nikarim. Ez nikarim berdewam bikim.
Belê tu dikarî.
Na, ez nikarim!
Ax, bêdeng!
Hûn bêdeng in.
Na, tu Na, tu
Na, tu Ya, rastîn gihîştî.
Hûn çawa dikarin wiya bibêjin?
Ax, mebest çi ye?
Bêhêvî ye.
Dev ji Homer berde.
Hûn ji ya ku hûn difikirin nêztir in.
Lê ez diçim kîjan rê?
Pir mecbûr.
Deh kabîn!
Lisa! Wê raketê bixin.
Lisa!
Wan malbata min girtin.
Ez çi bikim? Ez çi bikim?
Di
wê nîşana "sop" ê de tiştek ecêb heye.
- Te tiştek bihîst?
- Dibe ku tenê mêşek be.
Ez hêvî dikim baş e.
Binihêrin, em nikarin li
her nîşana "sop", "yeld" an "one vay" rawestin.
Tenê pêşve biçin.
Dev ji me berdin! Dev ji me berdin!
Vê rawestînin.
Hûn ê zincîrên xwe bişkînin.
Ez hêvî dikim ku ez dikim.
Ya, riya çûyînê, Bart.
Tu bîhn dikî.
Na, hûn qelibîn.
Springfield.
Ez nikarim bawer bikim,
lê ew hîn jî qeşengtir bû.
Oh, mêr.
Oh, silav, Midge.
Moe, çi qewimî?
Bajarê ku ji cîhana mayî hat morkirin, li
vir tişt hinekî xweş bûn.
Çima hûn wusa cil û berg in?
Welê, ez hez nakim pesnê xwe bidim, lê ez
naha împaratorê Springfield im.
Na, hûn ne!
Wekî Elmasê bineqişe!
Baş e Silav, împerator.
Bala, Springfield.
Hikûmata we fêhm kir ku we xistina
hundurê vê qubeyê xeletiyek tirsnak bû.
Ji ber vê yekê, em dest bi
Operasyona Qewirandina Eagle dikin.
Ku tê de kuştina we hemiyan heye.
Dema ku ez diaxivim, em
bombeyek piçûk lê bi hêz dixin nav we.
Tevî her tiştî, ez bêriya bavê te dikim.
Ez jî wisa.
Kerê wî yê mezin û qelew dikare me hemûyan bike mertal.
Deh kabîn!
Bi rehetî. Ez Suitesên Giştî yên Marriott im ...
û min notek bilez
ji serokwezîr heye.
Ew dibêje ku
vî bajarî tavilê serbest berdin .
Çima li ser pelek hatiye nivîsandin?
Lhevderketî.
Naha Homer Simpson dê
cojones nîşan bide !
Dayê, divê ez biçim Colin bibînim.
Na naha, delalê min.
Roja Qiyametê dema malbatê ye.
Hey Ger yek ji me bala Cargill bikişîne,
yên mayî dikarin wê tiştê hilkişin jor.
Ma kî dê têra xwe lal bimîne ku li paş bimîne
dema ku em bi jiyana xwe birevin?
Dema min a bibiriqe.
Hey, Birêz Big TV Man, li vir binihêre!
Tu çi dixwazî?
Binihêrin ez dikarim bi tiliya xwe çi bikim.
Hûn dixwazin bizanin ez çawa dikim?
Çar nifşên hevzayendî?
Ez dikarim bêhna hewa teze bidim.
Ez dikarim çûkan bibihîzim.
Ez azadiyê tahm dikim.
Min bibore!
Şîyar bin! Hatin!
Ez bi ehmeqekê hatim xapandin.
Hey, ez dizanim tu çawa hîs dikî. Min
mirîşkek li tic-tac xist.
Bi xatirê te.
Homer qenciyê dike?
Ya rastî, we me hemîyan mehkûm kir.
Dîsa. Homer, naskirina te xweş e.
Le ez ...
Ez nikarim tiştek rast bikim.
Ji vir herin!
Min tevahiya jiyana xwe
ji berhevkirina pirtûkên pêkenokan re tiştek nekir .
Now niha tenê dem heye ku bêje:
Jiyan xweş derbas kir!
Baş e, lawo. Gava ku hûn bi Jesussa re rasthatin,
ji xwe bawer bin ku hûn jê re dibêjin Birêz Mesîh.
Dê Buda jî li wir be?
Na.
- Heyf, Flanders.
- Bart.
Çiqas baş e ku hûn dibînin.
How hûn li vir çiqas tirsnak in.
Spas.
Gûhdarkirin. Ez tenê dipirsim gelo ...
berî ku ez bimirim ...
Ez dikarim bifikirim ku bavê min heye ku ...
ji min re xem kir.
Kuro were vir.
Di
eşîra Flanders de her gav cîh ji yekê re heye.
Werin, robot bombe-bêçek kirin.
Hûn hêviya me ya dawî ne.
Têl sor. Têl şîn.
Reş bi gelemperî ax e.
Ewqas zext.
Çap!
Wî ê qala wê bikira,
lê min wî cidî nedît.
Marge.
Margin! Margin!
Ya, na, "dara epîfayê"!
Hey, min hêza xwe ceriband.
Ma ez ê çi bikim?
Lê
gelo ez ê çawa li wir rabim?
Vir. Xwe tiştek xweş bikirin.
Homer? Tu niha çi dojehê
dikî?
Jiyana min dixe xeterê da ku
mirovên ku ez jê nefret dikim rizgar bike ...
ji ber sedemên ez baş
fam nakim. Gotta go!
Lê yekem, yek rawestîn.
Bart? Kur?
Hûn difikirin ku hûn dikarin wê
di dilê xwe de bibînin ...
ku meriv pîrê xwe yê bêaqil
şansek din bide?
Ax, ez nizanim.
Kuro, ji min re xuya dibe ku
gotina bavê te ya ku ...
ew dixwaze
deqeya xweya paşîn bi we re derbas bike.
Na ez nikarim bikim.
Ez bavek dixwazim ku
serê sibehê wekî şev e.
Ew çi peyv e?
- Berdewamî.
Spas, winda.
Bibore, Homer.
Ez ê bihêlim hûn bombe bigirin.
Mêrik min nas dike.
Xwezî Homer bavê min bûya.
I xwezî
porê weyê kurmî yê şeytên tunebûya .
Ez di hemî jiyana xwe de qirika te digirim!
Ev xwe baş hîs dike. Ne ecêb e ku hûn wiya dikin.
Temam, we tenê yek teqînek heye ku
wê bombeyê di qulikê re bavêje.
Bavo, heke ez bêriya ...
Bibore ku min got min dixwest
tu nebî bavê min.
Ez te sûcdar nakim kuro.
Ez ne pir bav bûm.
Dibe ku ew bi awayê
ku bavê min ez mezin kiriye dest pê dike .
Erê. Ji min re eşkere ye. Ew tenê
çerxek dirêj û neşikestî ya ...
Kes bombeya xwedê bavêje!
Çi? Çi diqewime?
Me ew kir kuro!
Bav?
Ecêb e ku kes birîndar nebû.
Bi xatirê te, her kes.
Naha, ew
çalakiyek mezin bav-kur bû.
Silav Homer.
Ji ber vê yekê em di dawiya dawîn de, kî hûn kî dibin.
Du tişt hene ku ew
li Dibistana Karsaziya Harvard fêrî we nakin .
Meriv çawa bi têkçûnê re li ber xwe dide,
û çawa tivingê digire dest.
Ez ê niha her du jî bikim.
Payin! Ger hûn bavê min bikujin ...
hûn ê qet nizanin
ka xezîneyê li ku derê veşartî ye.
Kîjan xezîne?
Xezîneya Imawiener.
Ez wiener im?
Klasîk
Welê, her gav wan bi kenê bihêlin.
Bi xatirê te, ezbenî.
Maggie! Çiqas
qezayek piçûk a mezin derket ku hûn bûne.
Colin? Colin!
Lisa? Colin miriye.
Lê gotinên wî yên dawî ev bûn:
"Milhouse, hay ji Lisa hebe.
Destê wê bigire."
Min ew hemî ji bo we germ kir.
Colin Merheba.
- Hey, tu dixwazî ​​biçî ...?
- Golê paqij bike?
Welê, ez ê bibêjim qeşeyek
bistînin, lê baş e.
Ez ji cemedê hez dikim.
Cûrekî xwêkirî. Bibore.
Xort! Hûn sax man! Çawa?
Min tiştên ku divê tu kûçik neke min kir.
Ew ê min her û her bişopînin.
Ez jî te hez dikim.
Maça herî baş a jiyana min.
Maça herî baş a jiyana we heya nuha.
Steady.
Bav?
Spas kuro
Steady.
Wan her tişt biriye, ezbenî.
Smithers, ez bi xwekujiyê bawer nakim ...
lê heke hûn dixwazin wê biceribînin,
dibe ku ew min şad bike ku temaşe bikim.
Ev Tom Hanks e, dibêje:
Ger hûn min bi
xwe dibînin, ji kerema xwe, min bihêlin.
Spider-Beraz, Spider-Pig
Spider-Pig çi dike çi dike?
Ma ew dikare ji tevnekê bizivire?
Na, ew nikare, ew berazek e
Derve binêre!
Ew Spider-Berazî ye
Were bavo, em herin. Min ew girtiye
ji dema ku wan qubbe daniye ser bajar.
Hûn dikarin bisekinin. Gelek kes
bi rastî li ser vê fîlimê pir xebitîn ...
û ya ku ew dipirsin ev e ku hûn
navên wan ji bîr bikin.
Welê, ez dixwazim bisekinim ku
tu heywan zirar nedîtine ...
di dema kişandina vî fîlimî de.
Baş e
Popcorn qat.
Bisekine, bisekine, bisekine! Wusa dixuye ku
Maggie gotinek heye.
Xwedayê min. Gotina wêya yekem.
Sequel?
Springfield-ê ne sirûdek heye
Me digot qey yek heye
Lê em na
Me heqê zilamek kurt da ku wê binivîse
Lê me carek din wî nedît
Ahenga ku me ji Frensî dizî
Çend tişt hene ku ew baş dikin
Mîna çêkirina evîn, şerab û penîrê
Mîna Roqueforts, Camemberts û Bries
Springfield, em ê bimirin
Springfield, ez ditirsim, bi xatirê te
Alîkarê gerînendeyê
her tiştî ne şikestî ye.
Çar sal dibistana fîlimê ji bo vê?