Tagann muid i síocháin do chait
agus do lucha i ngach áit.
Hey, conas atá tú? Maith a fheiceann tú.
Go raibh maith agat as teacht amach.
Itchy ... Itchy ...
Leadránach!
A Dhaid, ní féidir linn an scannán a fheiceáil.
Ní féidir liom a chreidiúint go bhfuilimid ag íoc as
rud a fhaighimid ar an teilifís a fheiceáil saor in aisce.
Má chuireann tú ceist orm,
is sucker ollmhór é gach duine san amharclann seo.
Go háirithe tusa.
Scannán ar an scáileán mór!
Gabh mo leithscéal. Tá mo heinie ag tumadh.
Gach ceart, bhuel,
buíochas mór as teacht.
Táimid ag imirt ar
feadh trí uair an chloig go leith.
Anois níor mhaith linn ach nóiméad de do chuid ama
rud éigin a rá faoin timpeallacht.
- Tá tú úafásach!
- Shut up and play!
- Preachy!
- Níl muid ag seanmóireacht.
Ach an truailliú i do loch,
tá sé ag díscaoileadh ár báirse.
Shíl mé gur bhain siad
le ceist ríthábhachtach.
Impigh mé a bheith difriúil.
A dhaoine uaisle, ba mhór an onóir é a bheith
ag imirt leat anocht.
Chun an banna rac-cheoil is déanaí
a fháil bás inár mbaile ...
A Thiarna, éist lenár nguí.
Is fuath liom a bheith déanach.
Bhuel, is fuath liom dul.
Cén fáth nach féidir liom an Tiarna a adhradh
ar mo bhealach féin ...
ag guí mar ifreann ar leaba mo bháis?
Homer, is féidir leo tú a chloisteáil istigh.
Scíth a ligean. Tá na moróin phiasta sin ró-ghnóthach
ag caint lena nDia phony-baloney.
Conas atá tú? Síocháin leat.
Mol Jebus.
Ba mhaith liom inniu rud
beag difriúil a thriail .
Táim chun glaoch ar dhuine agaibh!
Anois, tá briathar Dé
laistigh de gach duine.
Teastaíonn uaim go ligfeá an focal sin amach.
Lig do spiorad ...
Cad é, Ned?
Tá an Tiarna maith ag rá liom
a admháil le rud éigin.
Aerach, aerach, aerach.
Bród an
-mhór inár bpobal.
Duine éigin eile?
Lig solas an Tiarna ort.
Mothaigh an spiorad.
Lig amach é!
Tá rudaí uafásacha uafásacha
ag dul a tharlú!
Agus tá siad ag dul a tharlú duit!
Agus tú féin! Agus tú féin! Agus tú féin.
Whoa, nelly!
Thug muintir Springfield
aird ar an rabhadh seo:
Eireaball casta!
Míle súl!
Gafa go deo!
A Dhaid, déan rud éigin!
Níl aon fhreagraí sa leabhar seo!
Beware! Beware! Tá an t-am gearr!
Creid orm! Creid orm!
Go raibh maith agat as éisteacht.
Ceart go leor, cé atá ag iarraidh vaiféil?
Déanaim, déanaim, déanaim!
Fan nóiméad. Cad mar gheall ar Grampa?
- Ba mhaith liom síoróip!
- Ba mhaith liom sútha talún!
Tharla rud éigin don fhear sin.
Inseoidh mé duit cad a tharla dó.
Bhí nóiméad sinsearach ag duine áirithe.
Ach tá sin ceart go leor, mar is breá linn é
agus fuaireamar ruga saor in aisce as.
Cad é an pointe dul
chuig an eaglais gach Domhnach ...
nuair a bhíonn fíor-
eispéireas reiligiúnach ag duine a bhfuil grá againn dó, déanaimid neamhaird air?
Ceart, Grampa?
Ba mhaith liom bananaí ar mo vaiféil.
Cuirim mo chás ar ais.
Níl mé ag titim seo.
Fan nóiméad.
Tá mé fós sa charr.
Ó, ceart.
"Tóg amach nead hornets."
Seiceáil. "Deisigh poll doirteal."
Seiceáil.
"Díon ath-sceach"?
Steady.
Cén fáth, a dhuine bheag ...!
Beidh mé ag múineadh duit gáire a dhéanamh
ar rud éigin greannmhar!
Tá a fhios agat, táimid ar an díon.
D’fhéadfaimis roinnt spraoi a bheith againn.
Cén cineál spraoi?
Cad mar gheall ar chomórtas leomh?
Is spraoi é sin.
Leomh mé tú a ...
tóg antenna teilifíse!
- Píosa cáca.
- Crith Talún!
Aftershock!
Homer, níl i gceist agam
a bheith i mo Pervis Nervous ...
ach má thiteann sé, nach bhféadfadh sé sin
paraplege-arino a dhéanamh do do bhuachaill?
Éirígí, Flóndras.
- Sea, múchadh, Flóndras.
- Bhuel a dúirt, a bhuachaill.
Steady. Steady.
Steady ...
Dia dhuit. Tá brón orm bodhraigh duit
ar an Domhnach ...
ach táim cinnte go bhfuil tú chomh buartha faoin
truailliú i Loch Springfield is atá mé.
Tá leibhéil níos airde
mearcair ag Lake Springfield ná mar atá ...
Cén fáth, is í an cailín beag
a shábháil mo chat.
Tá Lake Springfield ...
Come on, Lisa.
Féadfaidh tú canbhasáil a dhéanamh liom
chomh fada agus a theastaíonn uait.
Milhouse, níl cúram ort
faoin timpeallacht.
Hey. Táim an-paiseanta
faoin bpláinéad.
Abair gur miotas é téamh domhanda.
Is miotas é!
Tá gá le tuilleadh staidéir!
Sin as do chreideamh a dhíol amach.
Ó, Milhouse bocht.
Aisling ag teacht fíor.
An bhfuil a fhios agat gur féidir le faucet sceite cur
amú ...?
Dhá mhíle galún sa bhliain.
- Féadann soilse a mhúchadh ...
- Go leor fuinnimh chun cumhacht a thabhairt do Pittsburgh.
Agus má choinnigh muid ár teirmeastait
ag 68 sa gheimhreadh ...
Bheimis saor ónár spleáchas
ar ola eachtrach i gceann 17 mbliana.
Is mise Colin.
Ní fhaca mé tú ar scoil.
Ar athraíodh a ionad as Éirinn.
Is ceoltóir é m’athair.
- An bhfuil sé ...?
- Ní Bono é.
- Shíl mé,
toisc gur Éireannach tú agus ...
- Ní Bono é.
An imríonn tú?
Díreach pianó, giotár, trumpa,
drumaí agus dord.
Tá sé ór íon.
Ar feadh uair amháin i do shaol, bí fionnuar.
Mar sin an bhfuil d’ainm chomh deas
le d’aghaidh?
Ceart go leor agat ansin?
Eireaball casta! Míle súl!
Gafa go deo!
Cad a d’fhéadfadh a bheith leis sin?
Creidim gurb é an fhuaim a rinne
an Green Lantern ...
nuair a chaith Sinestro é
isteach i vat aigéad.
Sea. Go raibh maith agat as teacht anall.
Go raibh maith agat as
do chuid pants toirchis a thabhairt dom .
Riamh chompord mar seo ar eolas riamh.
Cén fáth ar mhol mé é seo?
Gach ceart, a bhuachaill,
am don leomh deiridh.
Ba bhreá liom tú a scátála
chuig Krusty Burger agus ar ais ...
nocht.
- Cé chomh nocht?
- An ceathrú bonn.
B’fhéidir go bhfeicfeadh cailíní mo doodle.
Ó, feicim. Ansin
dearbhaím leis seo sicín duit ar feadh a saoil.
Gach maidin, dúisfidh tú go
"Maidin mhaith, sicín".
Ag do bhainis, canfaidh mé:
Is maith liom fir anois.
Ná féach cá bhfuil mé ag pointeáil!
Stop in ainm
squeamishness Mheiriceá!
Sula n-itheann muid, ná déan dearmad
buíochas a ghabháil leis an Tiarna as an mbochtán seo ...
Pingin?!
- Pingin bountiful.
Amen.
Éist, a kid, ní maith le duine ar bith éadaí a chaitheamh
go poiblí, ach, tá a fhios agat, is é an dlí é.
Am lóin!
Ní féidir leat mé a fhágáil amach anseo.
Ná bíodh imní ort, fuair muid
cara leat chun imirt leis.
Nelson, mil, cá raibh tú?
- Daid!
- Cad is cosúil leis an bhfadhb, oifigigh?
Inis dó gur dared tú dom é a dhéanamh.
Más fíor sin, ansin ba chóir duit a bheith
ag glacadh an rap anseo, ní do mhac.
Agus cad a tharlóidh dom
más é an locht atá orm?
Beidh ort freastal
ar rang tuismitheoireachta uair an chloig.
Ba é a smaoineamh ar fad é!
Tá sé as smacht, deirim leat!
Tá mé ag deireadh mo wits.
Tá sé chomh ...
Féach tú sa chúirt, a kid.
Ceart go leor, a mhic, déanaimis lón éigin.
Ar thug tú mo chuid éadaigh ar a laghad?
Léine, stocaí, gach rud atá uait.
- Níor thug tú mo bhrístí.
- Cé mise, Tommy Bahama?
Seo an lá is measa de mo shaol.
An lá is measa de do shaol go dtí seo.
- Abair, Bart?
- Cad atá uait, Flóndras?
Má theastaíonn pants uait,
tá péire breise agam.
Tá a fhios agat conas atá buachaillí,
ag guí trí na glúine i gcónaí.
Cén fáth a bhfuil tú ag cabhrú liom?
Ní mise do pháiste.
Is comharsana muid. Táim cinnte go
ndéanfadh d’athair an rud céanna do mo bhuachaillí.
Go raibh maith agat.
- Hey, cad atá leat?
- Ar mhaith leat a fhios i ndáiríre?
Ar ndóigh déanaim.
Cén cineál athair
nach mbeadh cúram air ...?
Muc ag caitheamh hata!
Gníomh.
Hey, hug! Is é do shean-Pal Krusty é,
do mo cheapaire muiceola nua, an Klogger.
Más féidir leat ceapaire gréisceach a fháil,
tá tú i Meicsiceo!
Agus táimid soiléir.
Foirfe. Gearr, priontáil, maraigh an mhuc.
Cad ...?! Ní féidir leat é a mharú
má tá éadaí daoine air!
Tá tú ag teacht abhaile liom.
"Míle súl."
Cad a d’fhéadfadh a bheith leis sin?
Táim cinnte go leor
gur uimhir í míle.
Hey, Marge. Nach iontach an rud é a bheith pósta
le duine atá ríogach meargánta?
I ndáiríre, tá sé in aois uafásach dom.
Ansin abair hello
leis an Simpson is nuaí.
Homer!
Creidim
gur rabhadh faoi seo go díreach a tharla san eaglais .
Le do thoil, faigh réidh leis an muc sin.
Ó, tá grá agat dó.
Féach, tugann sé le tuiscint duit.
Nailed tú í.
Déanann sé dom freisin.
Aoibh tú. Tá mé as an hook.
Ó, tá an oiread sin cuma ort.
Mar sin, sin é an snug.
Cé atá muc maith?
Lá garbh, huh, a mhic?
Níl a fhios agat cad é garbh, a dheirfiúr.
Bart, tá a fhios agat, gach uair a
bhácáil mo bhuachaillí baisc frownies ...
Glacaim leo ag iascaireacht.
An dtógann d’athair iascaireacht ort riamh?
A Dhaid, níl sé cóir
zapper fabht a úsáid chun an t-iasc a ghabháil.
Más breá leat iasc mar a dhéanaim,
ba mhaith leat go bhfaigheadh ​​siad bás le dínit.
Sílim go bhfuil nibble agam.
Sílim go bhféadfadh an iascaireacht a bheith
níos spraíúla leat.
Ó, go hiontach. Anois, cad faoi
a shocróidh mé roinnt cócó duit?
Níl aon slí. Cócó le haghaidh wusses.
Bhuel, a dhuine uasail, má athraíonn tú d’
intinn, tá sé ar leac na fuinneoige.
Buíochas le Dia.
Ó, fan. Níor inis mé an
chuid is fearr duit . Is breá leis an timpeallacht.
Ó, fan! Níor inis mé an
chuid is fearr duit fós . Tá bríce Éireannach aige.
Níl, níl, fan!
Níor inis mé an chuid is fearr duit fós.
Níl sé samhailteach!
Ó, mil, tá sé sin go hiontach.
Ach is é an rud is fearr
ná go n-éisteann sé leat.
Toisc nach gciallaíonn rud ar bith níos mó
ná fear a ...
Conas a fuair na rianta muc
ar an uasteorainn?
Muc damhán alla, Muc damhán alla
Déanann cibé rud a dhéanann Spider-Muc
An féidir leis swing ó ghréasán?
Níl, ní féidir leis, is muc é
Féach amach
Is é an damhán alla é
An bhfuil muid ag spraoi fós?
Táimid anois. Tá greim agat.
Whoa, mamaí!
Ó, ní hea, mo chuaille maith!
Níl tú ag stánadh orm.
Cad é an ...?
Is é an t-aon mhaith atá ag Strangling ...
Bhuel, níl sé go maith do rud ar bith.
An t-aon uair ar chóir duit
lámh a leagan ar bhuachaill ...
ná
pat maith a thabhairt dó ar chúl.
Hey, cad é an ifreann tú ...?
Uair amháin eile.
Mil, tá mé sa bhaile.
Táimid ag an bpointe tipping, a dhaoine.
Mura ndéanaimid rud éigin anois ...
Tá brón orm, chaill mé traein mo smaointeoireachta.
Nach bhfuil sé brionglóideach?
Comhaontaithe.
Ceart go leor, mar sin seo an bunlíne:
Mura n-athraímid ár mbealaí faoi
láthair ...
beidh an truailliú i Loch Springfield
ag an leibhéal seo.
Níl sé sin chomh dona.
Níl, tá an t-ardaitheoir i bhfostú.
An bhfuilim ag dul trí dhuine ar bith?
Ifreann, sea.
Teastaíonn ceann nua de na rudaí sin uainn.
Gach i bhfabhar ardaitheoir siosúir nua,
abair "aye".
- Aye.
- Ná!
Níl sa loch seo ach píosa bruscar amháin
as tromluí tocsaineach.
Ach bhí a fhios agam nach n-éistfeá.
Mar sin ghlac mé an tsaoirse uisce a dhoirteadh
ón loch i do spéaclaí óil go léir.
Sin é an fáth gur chóir go mbeadh gráin againn ar pháistí.
Tá sé seo tromchúiseach, a dhaoine.
Gan dumpáil níos mó sa loch.
Dearbhaím leis seo staid éigeandála.
Cód dubh.
Dubh? Sin an dath is measa atá ann.
- Gan aon chion ann, Carl.
- Faighim é an t-am ar fad.
Tá brón orm, tá brón orm.
Gan dumpáil ar bith sa loch.
Fine. Cuirfidh mé ciumhsóga mo chlóis
i gcomhbhrúiteoir gluaisteán.
Príomh, sílim go raibh
corp marbh istigh ann.
Shíl mé é sin freisin,
go dtí go ndúirt sé "ciumhsóga clóis".
Caithfidh tú foghlaim éisteacht, Lou.
Lig dúinn a chinntiú anois go bhfuil an
bac seo go hiomlán ó leathcheann.
- Cletus.
- Yessum?
Déan iarracht rud éigin a dhumpáil sa loch.
Ceart go leor.
Ní féidir liom. Ní féidir liom.
Go hiontach.
- An-éifeachtach.
Ná faigh smaointe ar bith.
B'fhéidir gur chóir dúinn póg,
ach an teannas a bhriseadh.
Cad atá ar siúl anseo?
Ní dhéanfaidh aon ní. Ní dhéanfaidh aon ní.
Níl mé cinnte gur
chóir go mbeadh muc sa teach.
Agus dála an scéil, cad atá
á dhéanamh agat lena leavings?
Ná bíodh imní ort.
Tá réiteach is galánta curtha le chéile agam.
Tá sé ag sceitheadh.
Níl sé ag sceitheadh, tá sé ag cur thar maoil.
Líon sé an silo iomlán
i díreach dhá lá?
Bhuel, chabhraigh mé.
Homer, stad! Stop. Tá a fhios agam go bhfuil sé éasca
d’intinn dul ar strae ...
ach ba mhaith liom go
ndíreodh tú go mór orm.
Ní féidir liom éalú ón mothú gurb í seo
an ghéarchéim a thug Grampa rabhadh dúinn.
Caithfidh tú
an dramhaíl sin a dhiúscairt i gceart.
Ceart go leor, Marge. Beidh mé.
Is féidir leat Spider-Muc a thabhairt leat.
Ní Spider-Pig é níos mó,
is é Harry Plopper é.
Dia dhuit.
Homer, caithfidh tú teacht anseo.
Dúnann cigire sláinte an
siopa donut , tá siad ag tabhairt amach donuts saor in aisce!
Ó, mo Dhia, ó, mo Dhia!
Ní bhfuair mé ach rud amháin a rinne mé ar dtús.
Bhuel, is fearr duit deifir a dhéanamh.
Tá siad ag dul go gasta.
Whoa, bhí sin gar.
Olc!
Tiomáint, tiomáint, tiomáint!
Ó, ceart.
Féach ar sin. Is féidir leat na ceithre
stát a thagann le teorainn Springfield a fheiceáil:
Ohio, Nevada, Maine agus Kentucky.
Ó, sea.
Agus má fhéachann tú fíor-dhúnadh,
is féidir leat beagnach ...
Bhuel, is cosúil go bhfuil sé seo aisteach ...
ach cé mise chun
obair an Uilechumhachtach a cheistiú ?
Gabhaimid buíochas leat, a Thiarna, as an
dearadh breá cliste seo.
Maith thú.
Jabbity, jabbity, jab, jab, jab!
Hey! Jab súil amháin eile
agus is coir chónaidhme í.
- Cé hé tusa?
- An Ghníomhaireacht um Chaomhnú Comhshaoil.
Russ Cargill, ceann an EPA,
anseo chun an t-uachtarán a fheiceáil.
Uachtarán.
Ja, sin mise.
Tá leibhéil ghéarchéime sroichte ag truailliú i Springfield .
Is fuath liom an post seo. “Géarchéim” gach rud é
seo agus “deireadh an domhain” sin.
Ní osclaíonn aon duine le magadh.
Is fada liom uaim Danny De Vito.
Ba mhaith leat a joke, huh?
Stop mé má chuala tú an ceann seo.
Féach ar na súile feargacha
agus na fiacla ollmhóra sin.
Tá sé cosúil leis an Nollaig
ag comhdhúil Kennedy.
Tá a fhios agat, a dhuine uasail, nuair a
rinne tú mé i gceannas ar an EPA ...
cheap tú duine de na
fir is rathúla i Meiriceá ...
don ghníomhaireacht is lú rath
sa rialtas.
Agus cén fáth ar ghlac mé an post?
Toisc gur fear saibhir mé
a bhí ag iarraidh rud éigin a thabhairt ar ais.
Ní an t-airgead, ach rud éigin.
Mar sin, seo ár seans
roinnt asal a chiceáil do Mother Earth.
- Táim ag éisteacht.
- Bhuel, tá do roghanna laghdaithe agam ...
go cúig rogha dochreidte.
Cuirfidh gach ceann acu ainnise neamhbhalbh ...
Piocaim uimhir a trí.
Níor mhaith leat iad a léamh ar dtús?
Toghadh mé chun bheith i gceannas, gan léamh.
Uimhir a trí!
Táimid á séalaithe i cruinneachán!
Cad a dhéanaim?
Níl a fhios agam cad atá le déanamh!
Má fhanaim, táim gafa.
Má fhágfaidh mé, tá mé i mo aonar.
Ó, a Dhia. Isteach, amach, isteach, amach!
Ní fhaca mé Veinéis riamh.
"Gafa go deo."
Tá sé fíor ar fad.
Bhí an seanfhear craiceáilte sin san eaglais
ceart.
Cruinneachán!
Gach ceart, fir, tine oscailte.
Cé atá gortaithe? Ardaigh do lámha.
Sin an dearcadh.
Daoine, daoine.
Tá fógra tábhachtach agam.
Tá
sár-druil lámhaigh aigéad déanta agam ...
is féidir a ghearradh trí rud ar bith.
- Hey, tá sin gleoite.
Tá sé ceart ansin.
Díreach taobh amuigh den chruinneachán.
Cad iad na madmen neamhthrócaireach a
d’fhéadfadh é seo a dhéanamh dúinn?
Rialtas na Stát Aontaithe.
Russ Cargill is ainm
dom agus is ceann an EPA mé.
Cad é?
- An Ghníomhaireacht um Chaomhnú Comhshaoil.
- Tar arís?
Féach, is fear mé ar an teilifís mhór.
Níl le déanamh ach éisteacht.
- Tá Springfield éirithe ...
- Springfield!
- An chathair is truaillithe
i stair an phláinéid.
Banríon na drámaíochta!
Chun do nimheanna a choinneáil
ó scaipeadh ...
séalaigh do rialtas tú
sa chruinneachán seo.
Is é an rud deireanach a theastaigh uainn a dhéanamh.
Is liomsa an chuideachta a dhéanann an
cruinneachán, ach sin in aice leis an bpointe.
Ciallaíonn tú go bhfuil muid gafa cosúil le francaigh?
Níl, ní féidir francaigh a ghabháil go héasca.
Tá tú gafa cosúil le cairéid.
Fan. Ní fhéadfaimis a bheith níos truaillithe.
Stop gach duine ag dumpáil sa loch.
De réir cosúlachta
ní bhfuair duine éigin an teachtaireacht.
Gníomhú nádúrtha.
Hey, buddy, luath nó mall, tá
daoine ag fáil amach faoi seo.
Ná bíodh imní ort faoi sin. Fuaireamar
bealach chun tú a bhaint den mhapa.
Ag teacht suas ar thaobh do láimhe deise:
Ní dhéanfaidh aon ní.
Seo Kent Brockman, ag tuairisciú
duit ar ghéarchéim chomh tromchúiseach ...
tá a ainm féin
agus ceol téama aige.
Chuir an cruinneachán deireadh
leis an saol mar is eol dúinn é.
Tá an baile ag rith íseal ar sholáthairtí
gach rud ó gásailín go Botox.
Nóiméad, le do thoil.
Anois, mar is gnách, cuirimid deireadh lenár nuacht
ar "The Lighter Side".
Seo an t-am den bhliain nuair a
fhilleann na fáinleoga ar Springfield.
Sílim gurb é an rud is mó a chailleann mé
ná gaoth shimplí samhraidh.
Maggie?
Tá céir cruinneacháin, snas
cruinneacháin, freshener cruinneacháin againn, do riachtanais chruinneacháin go léir ...
ag Iosta cruinneachán,
suite ag an 105 agus an cruinneachán.
Iosta cruinneachán!
D’éirigh Maggie amach! D’éirigh Maggie amach!
Bhí Maggie i gceart ansin,
díreach taobh amuigh den chruinneachán.
Marge, tá sí ceart anseo.
Is féidir leis an cruinneachán seo cleasanna a imirt ort.
Níl le déanamh agat ach socair agus ...
Buíochas le Dia.
Tá mé as an cruinneachán.
Aer úr! Saoirse!
Scríobhfaidh mé chugat. Saol maith a bheith agat!
Tráthnóna maith, seo Kent Brockman.
Iarrachtaí le fáil amach
cé acu coireacht fhéiniúil ...
ba chúis leis an ngabháil
a bhí againn gan toradh.
Go dtí chuimhneacháin ó shin!
Tá fionnachtain chorraitheach
déanta anseo ag Lake Springfield.
D’fhéadfadh sé sin a bheith ina silo cac-muc aon duine.
Homer, bhí sé tú.
Mharaigh tú an baile seo go neamhbhalbh.
Tá a fhios agam. Tá sé aisteach.
Meabhrúchán,
ní thacaíonn an stáisiún seo le ceartas vigilante.
Mura bhfaigheann sé torthaí.
Cé acu a dhéanfaidh.
Níor éist tú liom
tar éis dom rabhadh a thabhairt duit.
Ná bíodh imní ort, ní fhéachann
aon duine ar an seó dúr seo.
Cad é an glow ominous sin
i gcéin?
Maraigh! Maraigh! Maraigh!
Marge, féach.
Níl a fhios ag na hailtí sin cá bhfuil cónaí orainn fiú.
Maraigh! Maraigh! Maraigh!
Ba mhaith linn Homer! Ba mhaith linn Homer!
A ollphéist tú. A ollphéist tú!
An bhfaca tú an nuacht?
Mil, tar ar,
tá fadhbanna níos mó againn.
Ach tá fearg orm.
Is bean thú.
Is féidir leat greim a choinneáil air go deo.
Ceart go leor.
Homer, caithfidh tú dul amach ansin,
aghaidh a thabhairt ar an slógadh sin ...
agus gabh leithscéal as an méid a rinne tú.
Ba mhaith liom, ach tá eagla orm má osclaím
an doras, tógfaidh siad sibhse go léir.
Ní dhéanfaidh. Níl uainn ach Homer!
Bhuel, b’fhéidir nach tusa,
ach maróidh siad Grampa.
Is cuid den phóca mé!
Déagóir! Tóg amach an leanbh.
Anseo, lig dom é sin a fháil duitse.
Fan siar. Fuair ​​mé sábh slabhra.
Bart!
Crawl trasna. Déan deifir.
Ach má fheiceann siad tú ag cabhrú linn,
maróidh siad tú.
Táim cinnte go ndéanfadh d’athair
an rud céanna do ...
Pointe tógtha. Anois, hustle do bustles.
Boghdóirí.
Tá saighead dhearg á úsáid
agam ionas go mbeidh a fhios agam cé a mharaíonn mé.
Níl, Plopper.
Má bhrúnn tú é sin, gheobhaidh Daidí bás.
Hey, tá an t-ádh orm ag tosú ag casadh.
Fan! Tá rud éigin le fáil agam.
- Cad a gheofá?
- Ár bhfíseán bainise.
- Tá físeán bainise againn?
- Tóirse a umar gáis!
Chaill muid iad.
Thuas anseo.
Faigh iad! Faigh iad!
Cúnamh beag?
Tá a fhios agat, an focal "leithscéal" ...
tossed timpeall go leor na laethanta seo,
ach nuair a thagann sé as anseo ...
Mamaí, cad atá le déanamh againn?
Maggie, ní anois.
Beimid ag imirt níos déanaí.
An poll doirteal. Lean mise, a pháistí!
- Geronimo!
- Sacajawea!
Go fada, cailliúnaithe!
Tá barr a chinn fós á thaispeáint.
Claw air!
Bhuel, is fadhb na Síne iad anois.
Colin!
Ní féidir liom tú a chloisteáil!
Níor cheap mé riamh go mbeadh
nóiméad foirfe ag mo shaol , ach seo ...
Tá buachaill ag Lisa
nach bhfeicfidh sí arís!
Foirfe.
- Cad a dhéanaimid?
- Anois táimid ag rith.
Tá eagla orm gur chaill muid iad, a dhuine uasail.
I dtigh diabhail!
Bhuel, ansin, aimsíonn tú iad
agus faigheann tú iad ar ais sa chruinneachán.
Agus mar sin ní éiríonn aon duine eile as ...
Ba mhaith liom scuadanna báis roving
timpeall an imlíne 24/7.
Ba mhaith liom 10,000 fear diana ...
agus ba mhaith liom 10,000 guys bog
a dhéanamh ar na guys diana breathnú níos déine.
Agus seo an chaoi a dteastaíonn uaim iad a shocrú:
Daingean, diana, bog, diana ...
bog, bog, diana, diana,
bog, bog, diana, bog.
A dhuine uasail, tá eagla orm go
ndeachaigh tú as a mheabhair le cumhacht.
Ar ndóigh. An ndearna tú iarracht riamh dul as a mheabhair gan
chumhacht? Tá sé leadránach. Ní éisteann éinne leat.
- Bart, an bhfuil tú ag ól fuisce?
- Tá trioblóid orm.
- Bart.
- Geallaim, stadfaidh mé amárach.
Stopfaidh tú anois.
Tagann tú ar ais anseo, a fhir bhig.
Is fada liom uaim Flóndras. Tá, a dúirt mé é!
- Cá bhfuil d’athair?
- Chuaigh sé amach.
Déanaimis ár saol a atógáil go tapa
agus é imithe.
Dia dhíobh?
Cad é an cnag rúnda, arís?
Féach, tá a fhios agam gur scread mé suas.
Tá sé seo mór.
Tá sé ollmhór! Táimid gan dídean!
Ba mhaith lenár gcairde sinn a mharú!
Sula bhféadfaimis fiú fanacht
sa seomra céanna leat ...
Caithfidh go mbeadh a fhios agam cad a bhí
ag dul trí d’intinn ...
nuair nár éist tú liom ...
agus dumpáil an silo sin sa loch.
Homer!
Níl a fhios agam cad a déarfaidh mé leat, Marge.
Ní smaoiním ar rudaí.
Tá meas agam ar dhaoine a dhéanann ...
ach déanaim iarracht gan na laethanta a ghortú
go dtí go rachaidh mé ag crawláil in aice leat arís.
Ciallaíonn mé, ó.
Féach, tá brón mór orm.
Ach tá níos mó ná brón orm ...
Táim ullmhaithe le réiteach.
Bhí eagla orm i gcónaí go ndéanfainn ár
saol a mhéadú chomh dona go mbeadh plean cúltaca de dhíth orainn.
Agus tá an plean sin ceart anseo!
Níl.
Nope.
Bingo.
Fan liom.
Alasca?
Alasca. Áit nach féidir leat a
bheith ró-ramhar nó ró-ólta.
Nuair nach ndeir aon duine rudaí mar:
"Feicfimid do
theastas coibhéise scoile ard ."
Níl a fhios agam, Homie.
Níl mé ag rá i gceart.
Féach, is é an rud,
ní féidir liom saol nua a thosú liom féin.
Agus tá mé ag teacht i ndáiríre a mhaith leat guys.
Ní fheicim é.
Marge, i ngach pósadh,
faigheann tú deis amháin a rá:
"Teastaíonn uaim duit é seo a dhéanamh liom."
Agus níl ach freagra amháin ann
nuair a deir duine éigin é sin.
Ceart go leor, Homie, tá mé leat.
Go raibh maith agat, a leannán.
- Mam?
- Sea, mil?
Níor cheannaigh tú ach
ualach cacamas eile ...
ón ndíoltóir
leasacháin is raimhre ar domhan .
Íocfaidh tú as
an nóiméad órga teaghlaigh seo a mhilleadh!
Homer!
Cén chaoi a gceaptar go sroichfimid
Alasca gan aon airgead?
Gach ceart, a mhic. Mura
gcreideann tú ionam, creid i Meiriceá.
Meiriceá. Nuair is féidir le fear
airgead gasta a dhéanamh gan aon cheisteanna a chur.
Céim ar dheis suas agus bhuaigh mo thrucail!
Níl le déanamh agat ach
Liathróid an Bháis a shárú.
- Cad é an ghabháil?
- Gan aon ghabháil.
Just a thiomána an gluaisrothar
an bealach ar fad timpeall ach am amháin.
Trí iarracht ar $ 10.
- Marge, cá mhéad airgid atá againn?
- Deich dollar.
Is iarracht é sin.
Sin dhá cheann.
Agus sin trí cinn.
Seo an méid a dhéanfaidh mé, mar is
maith liom tú a fheiceáil gortaítear tú féin:
Tabharfaidh mé ceann duit ar an teach.
- Tá tú an chuid is fearr.
- Daid!
Nuair a shroicheann tú an barr,
ná déan moilliú, luas a chur leis!
- Ach sin é an uair is scanraithe.
- Déan é!
Sea!
Yay, Daid!
Tógfaidh mé an trucail sin anois.
Ó, a dhuine.
Tá mo mhná céile ag dul a mharú dom.
An chéad stad eile, Alasca!
Lá 37 faoin cruinneachán.
Táimid ag tabhairt aghaidh ar
theipeanna cumhachta uaineach a ...
Ceart go leor, an-ghreannmhar.
Táim chun na soilse a mhúchadh arís.
Nuair a thagann siad ar ais ar aghaidh, ba mhaith liom
mo booze ar fad ar ais mar a bhí sé.
Sea, ceart go leor. Ceart go leor.
Táim an-bhródúil asat, Bart.
Níos mó ná 24 uair an chloig sober.
- Tá tú, nach bhfuil?
- Cruthóidh mé é.
Táimid ag tabhairt
seans eile d’athair , agus táimid faoi chomaoin aige ...
- Buíochas le Dia.
- An féidir liom cabhrú leat?
Teastaíonn diapers uainn.
- Ceart go leor.
- Níl. Níl. Ní dhéanaimid.
- Razorblades na mban.
- Ceart.
Níl! Ní hea.
Rinne mé dearmad, táimid Eorpach.
Just a thabhairt dúinn mairteoil jerky.
Go leor agus go leor mairteola go géire.
Sin céart. Sin a theastaíonn uainn.
Sin uile a tháinig muid isteach.
Cinnte.
Buíochas le Dia. Tá siad ann!
Mar sin ba mhaith leat cuid de mo leictreachas, an
bhfuil?
Bhuel, uair amháin, tá
an fear bán saibhir i gceannas.
Tá dhá chnaipe agam taobh thiar den deasc seo.
Cuirfidh ceann acu cumhacht ar fáil do do bhaile,
scaoilfidh an ceann eile na cuacha.
Reach liom. Déan dom do dheartháir.
Tá gineadóir an ospidéil ar
tí a thabhairt amach.
Caillfear saolta.
"Saol caillte." Téigh ar aghaidh.
Fuaireamar ciontú go rabhamar ag
friochadh amárach, ach anois ní féidir linn.
Mealltach. Mealltach.
Féach, níl aon rud i gceist lenár gcúiseanna go léir.
Féach díreach isteach i do chroí istigh
agus gheobhaidh tú an freagra.
- An chéad doras ar dheis.
- Go raibh maith agat.
Cad ...? Ní hé seo an bealach
a phictiúr mé Alasca ar chor ar bith!
Ó, is fearr sin.
Homer!
Bhuel, ar a laghad
níor éirigh mo phóstaer stróicthe.
Fáilte go Alasca. Seo $ 1,000.
Bhuel, tá sé thar am! Ach cén fáth?
Íocaimid $ 1,000 le gach cónaitheoir ...
chun ligean do chuideachtaí ola
áilleacht nádúrtha ár stáit a mhilleadh .
Táim abhaile!
OH go raibh maith agat.
Cad atá á dhéanamh agat, Bart?
Just a rith an t-am.
Is breá le mo bhuachaill Alasca an oiread sin, tá
sé ag bualadh bos.
- Lisa, cén fáth nach bhfuil tú ag bualadh bos?
- Ach, a Dhaid ...
Bualadh bos do Alasca!
Bhuel, Marge,
tá balla sneachta scartha againn ó na páistí.
Tá mo bhrionglóidí go léir ag teacht i ndáiríre.
Beidh níos mó éan ag teastáil uainn.
Lá 93 faoin cruinneachán.
Le riachtanais ag fás
contúirteach íseal ...
cé a fhios cén spréach a
mhúchfaidh an keg púdar seo?
- Déanaimis Dé Máirt a phlé le Morrie.
- Arís?
Mura bhfaigheann muid leabhar nua, beidh
mé ag puke.
Is tú an cúigear
a chasfaidh mé orthu in ifreann!
Táimid as caife!
Ní féidir liom nóiméad eile a thógáil
sa chruinneachán seo!
Tóg é sin.
Ó níl! Blowback!
Féach cad atá á dhéanamh acu lenár cruinneachán.
Tá a fhios agat cad é sin, a dhuine uasail?
- Craos?
- Díreach.
D’éirigh daoine as an cruinneachán roimhe seo,
tá siad ag dul amach arís.
Nuair a dhéanann siad, beidh
éisteachtaí ann, imscrúduithe ...
Beidh orm dul ar ais chuig
greannáin teaghlaigh a dhéanamh.
Ná bíodh imní ort,
tá réiteach agam duit, a dhuine uasail.
Go deimhin, tá cúig réiteach agam.
Ní gá duit iad a léamh.
Beidh in-inúsáidteacht agat.
Tabharfaidh mé aire dó.
Níl aon rud ar eolas agat.
Ní mór. Caithfidh a fhios a bheith agam
cad atá á cheadú agam.
Cinnte. Ach ar an láimh eile, tá a
fhios agam go bhfuil rudaí ró-mhór.
Is féidir le duine ar bith rud a phiocadh
nuair a bhíonn a fhios acu cad é.
Glacann sé fíor-cheannaireacht le
rud éigin a bhfuil tú clueless a roghnú.
- Ceart go leor, roghnaigh mé triúr.
- Déan iarracht arís.
- Ceann amháin. Cúig?
- Téigh níos airde. Ró-ard.
- Trí?
- Dúirt tú triúr.
- Seisear? Dhá cheann?
- Níl seisear ann. Déan é a dhúbailt.
- Ceithre!
- Mar is mian leat, a dhuine uasail.
An bhfuil tú tuirseach den
sean-Grand Canyon céanna?
Seo muid, a pháistí,
an Grand Canyon.
Tá sé chomh sean agus leadránach.
Ba mhaith liom ceann nua. Anois!
Dia dhuit. Is mise Tom Hanks.
Tá
a chreidiúnacht caillte ag Rialtas na SA ...
mar sin tá sé ag fáil cuid de mo chuid ar iasacht.
Tousle mo chuid gruaige, an tUasal Hanks.
Rud cinnte, a mhic.
Anois, tá áthas orm gach rud a insint duit
faoin New Grand Canyon.
An deireadh seachtaine seo. Soir ó Shelbyville
agus ó dheas ó Chathair Capitol.
Sin an áit a bhfuil Springfield!
Níl áit ar bith in aice leis an áit a raibh
nó a raibh riamh.
Seo Tom Hanks, ag rá:
Má tá tú chun rialtas a roghnú le
muinín a bheith agat, cén fáth nach bhfuil an ceann seo ann?
An bhfaca tú é sin?
Sea, tá siad
chun Springfield a scriosadh.
Ach táimid chun iad a stopadh.
Homie, cuir ort do chuid éadaí. Homie?
Táim sásta anseo. Scriú Springfield!
Ní féidir liom a chreidiúint go ndéarfá
rud chomh santach.
Marge, chas na daoine sin orainn
le pitchforks agus tóirsí.
Tóirsí! Ag a 4 san iarnóin!
- Bhí ​​sé 7 san oíche.
- Bhí ​​sé le linn Access Hollywood.
A bhfuil ar siúl ag 4 agus 7.
A Dhaid, conas is féidir leat do chúl a chasadh
ar gach duine a raibh grá againn dó?
Chabhraigh Flóndras
nuair a bhíomar i dtrioblóid.
Cé a thugann aire don rud a rinne sé?
Ní hé d’athair é.
Is mian liom go raibh sé.
Ní chiallaíonn sin.
Adhrann tú mé.
Ó, sea?
Féach cad a rinne mé le do phictiúr.
Féach air.
Conas-dilly-doo-dilly.
Cén fáth, a dhuine bheag ...!
Feicfidh mé strangle-uillinn tú!
Diddily-diddily.
Bart, stop é! Fág é seo chugam.
Homer ...
i ngach pósadh,
faigheann tú deis amháin a rá:
"Teastaíonn uaim duit é seo a dhéanamh liom."
Is é sin an rud is géire
a chuala mé riamh.
Homer Simpson!
Táimid ag sábháil Springfield!
Éist liom, sibhse go léir.
Táimid ag fanacht.
Tá saol iontach againn in Alaska ...
agus nílimid ag dul
ar ais go Meiriceá arís.
Labhair mé!
Bhuel, buille faoi thuairim gur lig mé di
imní a dhéanamh orm fada go leor.
Marge? Páistí?
Ceart go leor, téann anseo.
Homer ...
Sheas mé i gcónaí ar do shon.
Nuair a chuireann daoine in iúl do chuid lochtanna ...
Deirim i gcónaí:
"Bhuel, uaireanta caithfidh tú seasamh
siar chun saothar ealaíne a thuiscint."
Slí ar ais.
Le déanaí, cad atá á choinneáil le chéile againn ...
an bhfuil mo chumas dearmad
a dhéanamh ar gach rud a dhéanann tú.
Agus déanaim dearmad ar na rudaí seo
mar gheall ar ...
Mar?
Bhuel, sin an rud.
Níl a fhios agam conas
an abairt sin a chríochnú níos mó.
Mar sin táim ag imeacht leis na páistí
chun cabhrú le Springfield ...
agus nílimid ag teacht ar ais choíche.
Agus a chruthú dom féin
gurb é seo an deireadh ...
Tapáil mé é seo thar ár bhfíseán bainise.
Slán, Homie.
Is breá liom tú.
Marge? Páistí?
- Mar sin, a Mham, cén plean atá againn?
- Cad atá á dhéanamh agat ansin?
Ag féachaint trí bhagáiste daoine.
Is mise mascot corparáide olc.
Faigh síos as sin.
Caithfimid próifíl íseal a choinneáil ...
go dtí go sroicheann muid Seattle chun an domhan a insint
don phlota chun Springfield a scriosadh.
Níl a fhios agam ar
chóir duit a bheith ag caint chomh hard.
Ó, Lisa, ní hamhlaidh atá an rialtas
ag éisteacht le comhrá gach duine.
Dia duit, táim ag glaoch faoi
do pizza Meat Lover.
Is maith liom feoil, ach níl a fhios
agam an bhfuilim réidh le grá arís.
- Croch tú suas ar dtús.
- Níl, crochadh tú suas ar dtús.
Ceart go leor.
Crochadh sí suas orm!
Ach táimid ag teitheadh. Ba chóir dúinn a
leagan íseal go dtí go sroicheann muid Seattle.
Hey, gach duine, fuair mé ceann!
Fuair ​​an rialtas
duine atá á lorg againn i ndáiríre !
Sea, a leanbh, sea!
Homer Simpson ...
an bhfuil a fhios agat cén fáth a bhfuil tú anseo?
Toisc go bhfuil cúram níos mó ag mo theaghlach ar
dhaoine eile ná mar a bhíonn acu fúmsa.
Ól an leacht seo.
Níos mó, le do thoil.
Anois déanfaimid do spiorad a ghlanadh ...
ag ealaín ársa
na hIúite amhránaíocht scornach.
Amhránaíocht scornach?
Cá fhad a dhéanaimid é seo?
- Go dtí go mbeidh eipeasóid agat.
- Ceart go leor.
Cad is epiphany ann?
Réadú tobann ar fhírinne mhór.
Ceart go leor.
Muc damhán alla, Muc damhán alla
Déanann cibé rud a dhéanann Spider-Muc
Bí ag faire amach!
Is Muc Spider é
Mura bhfuil epiphany agat ...
caithfidh tú an chuid eile
de do laethanta ina n-aonar.
Epiphany, epiphany, epiphany.
Is foinse iontach
potaisiam iad bananaí .
Ní ghlacfaidh Meiriceánaigh le sacar choíche?
Níos mó ná dhá chroitheadh
agus an bhfuil sé ag imirt leat féin?
Hey, cad atá á dhéanamh agat?
Ó, déan cibé rud is mian leat dom.
Is cuma liom féin níos mó.
Mar ...?
Toisc go bhfuil daoine eile
chomh tábhachtach liomsa.
Gan iad, tá mé rud ar bith.
D’fhonn mé féin a shábháil ...
Caithfidh mé Springfield a shábháil!
Sin é! Nach bhfuil?
Ba é sin an
taithí is dochreidte i mo shaol.
Agus anois chun mo theaghlach a aimsiú,
sábháil mo bhaile agus scaoil 10 bpunt!
Go raibh maith agat, a bhean boob.
Seo é, a pháistí. Seattle.
Russ Cargill!
An gceapann tú go bhfaca sé muid?
Sea, rinne mé.
Rith! Rith!
Léim! Léim!
Tír! Tír!
Rest! Rest!
Rith! Rith!
Anois, tá a fhios agam go raibh lá garbh againn ...
ach táim cinnte go bhféadfaimis gach rud a chur
inár ndiaidh agus ...
Sin é mo lámh whipping!
Cén fáth go bhfágann gach rud a fuip mé?
Ní mór coinneáil ar siúl. Ní mór coinneáil ar siúl.
Ní féidir. Ní féidir liom coinneáil ar siúl.
Is féidir leat.
Ní féidir, ní féidir liom!
Ó, múchadh!
Dhún tú suas.
Níl, tusa. Níl, tusa.
Níl, tusa. Ó, aibí fíor.
Conas a d’fhéadfá é sin a rá?
Ó, cad é an pointe?
Tá dóchas ann.
Ná tabhair suas, Homer.
Tá tú níos gaire ná mar a cheapfá.
Ach cén bealach a rachaidh mé?
Oibleagáid mhór.
Deich gcábán!
Lisa! Déan an raicéad sin a mhúchadh.
Lisa!
Rug siad ar mo theaghlach.
Cad a dhéanaim? Cad a dhéanaim?
Tá rud éigin aisteach
faoin gcomhartha "sop" sin.
- Ar chuala tú rud éigin?
- Is dócha nach bhfuil ann ach leamhan.
Tá súil agam go bhfuil sé ceart go leor.
Féach, ní féidir linn stopadh ag
gach comhartha "sop", "yeld" nó "vay one".
Bog ar aghaidh.
Lig dúinn amach! Lig dúinn amach!
Stop sin.
Screadfaidh tú do geimhle.
Tá súil agam go ndéanfaidh mé.
Ó, bealach le dul, Bart.
Stink tú.
Níl, stink tú.
Springfield.
Ní féidir liom é a chreidiúint,
ach d’éirigh sé níos géire fós.
Ó, a dhuine.
Ó, Hi, Midge.
Moe, cad a tharla?
Agus an baile séalaithe ón gcuid eile den
domhan, d’éirigh rudaí beagáinín cothaitheach anseo.
Cén fáth a bhfuil tú gléasta mar sin?
Bhuel, ní maith liom brag a dhéanamh, ach is
impire Springfield mé anois.
Níl, níl tú!
Sea tá mé!
Ceart go leor. Hail, impire.
Aird, Springfield.
Thuig do rialtas gur
botún uafásach é tú a chur taobh istigh den chruinneachán seo.
Dá bhrí sin, táimid ag tosú le
Operation Soaring Eagle.
Rud a bhaineann le tú go léir a mharú.
De réir mar a labhraím, táimid ag ísliú
buama beag cumhachtach i do lár.
In ainneoin gach rud, is fada liom uaim d’athair.
Mise freisin.
D’fhéadfadh a thóin mór ramhar sciath a thabhairt dúinn go léir.
Deich gcábán!
Ar a suaimhneas. Is mise General Marriott Suites ...
agus tá nóta práinneach agam
ón uachtarán.
Deir sé
an baile seo a scaoileadh saor láithreach.
Cén fáth go bhfuil sé scríofa ar duilleog?
Foirfe.
Anois seó gonna Homer Simpson
go bhfuil cojones aige!
Mamaí, caithfidh mé teacht ar Colin.
Ní anois, sweetie.
Is é am Doomsday am teaghlaigh.
Hey. Má tharraingíonn duine againn aird ar Cargill, is féidir leis
an gcuid eile againn an rud sin a dhreapadh.
Cé a bheadh ​​balbh go leor le fanacht
inár ndiaidh agus muid ag éalú lenár saol?
Mo chuid ama a lonrú.
Hey, an tUasal Big TV Man, féach anseo!
Cad ba mhaith leat?
Féach cad is féidir liom a dhéanamh le mo ordóg.
Ar mhaith leat a fháil amach conas a dhéanaim é?
Ceithre ghlúin de bhroinn?
Is féidir liom aer úr a bholadh.
Is féidir liom éin a chloisteáil.
Cuirim blas ar an tsaoirse.
Gabh mo leithscéal!
Bi curamach! Ag teacht tríd!
Chuir leathcheann triall orm.
Hey, tá a fhios agam conas a bhraitheann tú.
Bhuail sicín mé i tic-tac-toe.
Slán.
Homer maith a dhéanamh?
I ndáiríre, doomed tú go léir.
Arís. Nice a fhios agat, Homer.
Ach tá mé ...
Ní féidir liom aon rud a dhéanamh i gceart.
Amach leat!
Chaith mé mo shaol ar fad ag déanamh tada
ach ag bailiú leabhair grinn.
Agus anois níl ach am le rá:
Saol caite go maith!
Ceart go leor, a bhuachaillí. Nuair a bhuaileann tú le hÍosa,
bí cinnte glaoch air an tUasal Críost.
An mbeidh Búda ann freisin?
Níl.
- Hey, Flóndras.
- Bart.
Cé chomh maith a fheiceann tú.
Agus cé chomh uafásach atá tú anseo.
Go raibh maith agat.
Éist. Ní raibh mé ach ag smaoineamh an bhfuil ...
sula bhfuair mé bás ...
D’fhéadfainn ligean orm go raibh athair agam a ...
thug sé aire dom.
Tar anseo, a mhic.
Tá áit ann i gcónaí do cheann eile
i gclann Fhlóndras.
Come on, robot dí-armáil buama.
Is tú ár ndóchas deireanach.
Sreang dhearg. Sreang gorm.
Is gnách gurb é dubh an talamh.
An oiread sin brú.
Brú!
Bhí sé ag caint faoi,
ach níor ghlac mé leis dáiríre.
Marge.
Imeall! Imeall!
Ó, ní hea, an "epipha-tree"!
Hey, rinne mé mo dhícheall.
Cad atá le déanamh agam?
Ach conas atáim
chun éirí ann?
Seo. Ceannaigh rud éigin deas duit féin.
Homer? Cad é an ifreann
atá á dhéanamh agat anois?
Ag cur mo shaol i mbaol chun
daoine is fuath liom a shábháil ...
ar chúiseanna nach
dtuigim go hiomlán . Caithfidh mé dul!
Ach ar dtús, stad amháin.
Bart? Mac?
Is dóigh leat go bhféadfá é a fháil
i do chroí ...
seans amháin eile a thabhairt do do sheanfhear bréagach
?
Ó, níl a fhios agam.
Feictear domsa, a mhic,
go bhfuil d’athair ag rá go ...
tá sé ag iarraidh a
nóiméad deireanach a chaitheamh leat.
Ní féidir liom é a dhéanamh.
Ba mhaith liom athair atá mar an gcéanna
ar maidin agus a bhíonn sé san oíche.
Cad é an focal sin?
- Comhsheasmhacht.
Go raibh maith agat, cailliúnaithe.
Tá brón orm, Homer.
Ligfidh mé duit an buama a shealbhú.
Tá aithne ag an bhfear orm.
Is mian liom gurbh é Homer m’athair.
Agus is mian liom nach raibh
gruaig chatach an diabhail ort.
Bhí mé ag glacadh do cacamas ar feadh mo shaol!
Mothaíonn sé seo go maith. Ní haon ionadh go ndéanann tú é.
Ceart go leor, níl ach aon urchar amháin agat chun
an buama sin a chaitheamh tríd an bpoll.
A Dhaid, ar eagla go gcaillfinn ...
Tá brón orm a dúirt mé gur mhian liom
nár tusa m’athair.
Ní chuirim an milleán ort, a mhic.
Ní raibh mé i bhfad mar athair.
B’fhéidir go dtosaíonn sé leis an mbealach a
d’ardaigh m’athair mé.
Sea. Is léir dom. Níl ann ach
timthriall fada gan bhriseadh de ...
Caitheann duine éigin an buama goddamn!
Cad? Cad atá ar súil?
Rinneamar é, a bhuachaill!
Daid?
Tá sé iontach nár gortaíodh aon duine.
Slán, gach duine.
Anois, ba
ghníomhaíocht iontach athair-mac é sin.
Dia duit, Homer.
Mar sin buailimid le chéile faoi dheireadh, cibé duine thú.
Tá dhá rud nach múineann siad
duit i Scoil Ghnó Harvard.
Conas déileáil le ruaig,
agus conas gunna gráin a láimhseáil.
Táim chun an dá rud a dhéanamh faoi láthair.
Fan! Má mharaíonn tú m’athair ...
ní bheidh a fhios agat riamh cá
bhfuil an stór curtha.
Cén stór?
Treasure Imawiener.
Is wiener mé?
Clasaiceach.
Bhuel, fág ag gáire iad i gcónaí.
Slán, a dhuine uasail.
Maggie! Cén
timpiste bheag iontach a d’éirigh leat a bheith.
Colin? Colin!
Lisa? Colin marbh.
Ach bhí a chuid focal deireanach:
"Milhouse, tabhair aire do Lisa.
Coinnigh a lámh."
Fuair ​​mé téamh suas di ar fad.
Colin. Haigh.
- Hey, ba mhaith leat dul ...?
- Glan suas an loch?
Bhuel, bhí mé ag dul a
fháil roinnt uachtar reoite, ach ceart go leor.
Is maith liom uachtar reoite.
Cineál sweaty. Tá brón orm.
Buachaill! Mhair tú! Conas?
Rinne mé rudaí nár cheart do mhadra ar bith a dhéanamh.
Cuirfidh siad fuath orm go deo.
Tá mé i ngrá leat freisin.
An póg is fearr de mo shaol.
An póg is fearr de do shaol go dtí seo.
Steady.
Daid?
Go raibh maith agat, a bhuachaill.
Steady.
Tá gach rud tógtha acu, a dhuine uasail.
Smithers, ní chreidim i bhféinmharú ...
ach más maith leat triail a bhaint as,
b’fhéidir go gcuirfeadh sé áthas orm féachaint.
Seo Tom Hanks, ag rá:
Má fheiceann tú mé go pearsanta,
le do thoil, fág mé.
Muc damhán alla, Muc damhán alla
Déanann cibé rud a dhéanann Spider-Muc
An féidir leis swing ó ghréasán?
Níl, ní féidir leis, is muc é
Bí ag faire amach!
Is Spider-Muc é
Tar isteach, a Dhaid, déanaimis. Tá mé ag coinneáil
air ó chuir siad an cruinneachán os cionn an bhaile.
Is féidir leat fanacht. D’
oibrigh a lán daoine go crua ar an scannán seo ...
agus níl le
déanamh acu ach a n-ainmneacha a chur de ghlanmheabhair.
Bhuel, ba mhaith liom a chinntiú
nach ndéanfaí dochar d’ainmhithe ar bith ...
le linn scannánú an scannáin seo.
Ceart go leor.
Grán rósta urláir.
Fan, fan, fan! Tá an chuma ar an scéal go
bhfuil rud éigin le rá ag Maggie.
Buíochas le Dia. A chéad fhocal.
Sequel?
Níl amhrán ag Springfield
Shíl muid go raibh ceann
againn Ach níl muid
D’íocamar fear gairid chun é a scríobh
Ach ní fhaca muid arís é
An fonn a ghoid muid ón bhFraincis
Tá cúpla rud a dhéanann siad go maith
Cosúil le grá, fíon agus cáis a dhéanamh
Cosúil le Roqueforts, Camemberts agus Bries
Springfield, táimid chun bás a fháil
Springfield, tá faitíos orm, slán a fhágáil
Níl an bainisteoir cúnta
sásta é a bheith.
Ceithre bliana de scoil scannáin chuige seo?