Kami datang dengan damai untuk kucing
dan tikus di mana saja.
Hei, bagaimana kabarmu? Senang melihatmu.
Terima kasih sudah keluar.
Gatal ... Gatal ...
Membosankan!
Ayah, kita tidak bisa menonton filmnya.
Saya tidak percaya kami membayar untuk melihat
sesuatu yang kami dapatkan di TV secara gratis.
Jika Anda bertanya kepada saya, semua orang di
teater ini adalah pengisap raksasa.
Terutama kamu.
Film di layar lebar!
Permisi. Heinie saya turun.
Baiklah,
terima kasih banyak sudah datang.
Kami sudah bermain
selama tiga setengah jam.
Sekarang kami hanya ingin satu menit dari waktu Anda
untuk menyampaikan sesuatu tentang lingkungan.
- Kamu Payah!
- Diam dan mainkan!
- Berkhotbah!
- Kami tidak berkhotbah.
Tapi polusi di danau Anda,
itu melarutkan tongkang kami.
Saya pikir mereka menyentuh
masalah penting.
Saya mohon untuk berbeda.
Tuan-tuan, suatu kehormatan
bermain dengan Anda malam ini.
Sampai band rock terbaru
mati di kota kita ...
Tuhan, dengarkan doa kami.
Saya benci terlambat.
Yah, aku benci pergi.
Mengapa saya tidak bisa menyembah Tuhan
dengan cara saya sendiri ...
dengan berdoa seperti neraka di ranjang kematianku?
Homer, mereka bisa mendengarmu di dalam.
Bersantai. Orang-orang bodoh yang saleh itu terlalu sibuk
berbicara dengan Tuhan mereka yang palsu dan bodoh .
Apa kabar? Kedamaian selalu bersamamu.
Puji Jebus.
Hari ini saya ingin mencoba sesuatu
yang sedikit berbeda.
Aku akan memanggil salah satu dari kalian!
Sekarang, firman Tuhan
tinggal di dalam setiap orang.
Saya ingin Anda mengeluarkan kata itu.
Biarkan semangatmu ...
Ada apa, Ned?
Tuhan yang baik menyuruh saya
untuk mengakui sesuatu.
Gay, gay, gay.
Rasa bangga yang tidak sopan
di komunitas kami.
Orang lain?
Biarlah terang Tuhan bersinar atas Anda.
Rasakan semangatnya.
Biarkan keluar!
Hal
- hal yang mengerikan akan terjadi!
Dan itu akan terjadi pada Anda!
Dan kau! Dan kau! Dan kau.
Wah, nelly!
Penduduk Springfield,
perhatikan peringatan ini:
Ekor bengkok!
Seribu mata!
Terjebak selamanya!
Ayah, lakukan sesuatu!
Buku ini tidak punya jawaban!
Awas! Awas! Waktunya singkat!
Percayalah padaku! Percayalah padaku!
Terima kasih untuk mendengarkan.
Oke, siapa yang mau wafel?
Saya lakukan, saya lakukan, saya lakukan!
Tunggu sebentar. Bagaimana dengan Grampa?
- Saya ingin sirup!
- Saya ingin stroberi!
Sesuatu terjadi pada pria itu.
Aku akan memberitahumu apa yang terjadi padanya.
Seseorang tertentu memiliki momen senior.
Tapi tidak apa-apa, karena kita mencintainya
dan kita mendapat permadani gratis darinya.
Apa gunanya pergi
ke gereja setiap hari Minggu ...
Kapan jika seseorang yang kita cintai memiliki
pengalaman religius yang asli , kita mengabaikannya?
Benar, Grampa?
Saya ingin pisang di wafel saya.
Saya mengistirahatkan kasus saya.
Saya tidak akan menjatuhkan ini.
Tunggu sebentar.
Saya masih di dalam mobil.
Oh iya.
"Singkirkan sarang lebah."
Memeriksa. "Perbaiki lubang pembuangan."
Memeriksa.
"Atap sirap"?
Menenangkan.
Kenapa, kamu kecil ...!
Saya akan mengajari Anda untuk menertawakan
sesuatu yang lucu!
Anda tahu, kami berada di atap.
Kita bisa bersenang-senang.
Jenis kesenangan apa?
Bagaimana dengan kontes tantangan?
Terdengar menyenangkan.
Aku menantangmu untuk ...
panjat antena TV!
- Sepotong kue.
- Gempa bumi!
Setelah terkejut!
Homer, saya tidak bermaksud
menjadi Pervis yang Gugup ...
Tapi jika dia jatuh, tidak bisakah itu
membuat anakmu menjadi seorang anak paraplege-arino?
Diam, Flanders.
- Ya, diamlah, Flanders.
- Kata yang bagus, nak.
Menenangkan. Menenangkan.
Mantap ...
Halo. Maaf mengganggumu
pada hari Minggu ...
tapi saya yakin Anda sama khawatirnya dengan
polusi di Danau Springfield seperti halnya saya.
Danau Springfield memiliki tingkat
merkuri yang lebih ...
Mengapa, gadis kecil itulah
yang menyelamatkan kucingku.
Danau Springfield adalah ...
Ayo, Lisa.
Anda dapat meminta saya
selama yang Anda inginkan.
Milhouse, Anda tidak peduli
dengan lingkungan.
Hei. Saya sangat menyukai
planet ini.
Katakanlah pemanasan global adalah mitos.
Itu mitos!
Diperlukan studi lebih lanjut!
Itu untuk menjual keyakinan Anda.
Oh, Milhouse yang malang.
Mimpi menjadi kenyataan.
Apakah Anda sadar bahwa keran yang bocor
dapat memboroskan air ...?
Dua ribu galon setahun.
- Mematikan lampu dapat menghemat ...
- Energi yang cukup untuk menyalakan Pittsburgh.
Dan jika kita menjaga termostat kita
pada suhu 68 di musim dingin ...
Kami akan bebas dari ketergantungan kami
pada minyak asing dalam 17 tahun.
Saya Colin.
Aku belum pernah melihatmu di sekolah.
Pindah dari Irlandia.
Ayah saya seorang musisi.
- Apakah dia ...?
- Dia bukan Bono.
- Aku hanya berpikir,
karena kamu orang Irlandia dan ...
- Dia bukan Bono.
Apakah kamu bermain
Hanya piano, gitar, terompet,
drum , dan bass.
Dia emas murni.
Untuk sekali dalam hidup Anda, jadilah keren.
Jadi, apakah namamu secantik
wajahmu?
Anda baik-baik saja di sana?
Ekor bengkok! Seribu mata!
Terjebak selamanya!
Apa itu?
Saya percaya itu adalah suara
yang dibuat oleh Green Lantern ...
ketika Sinestro melemparkannya
ke tong berisi asam.
Ya. Terima kasih sudah datang.
Terima kasih telah memberi saya
celana kehamilan Anda.
Tidak pernah dikenal kenyamanan seperti ini.
Mengapa saya menyarankan ini?
Baiklah, Nak,
waktunya untuk tantangan terbesar.
Saya tantang Anda untuk bermain skateboard
ke Krusty Burger dan kembali ...
telanjang.
- Seberapa telanjang?
- Basis keempat.
Gadis-gadis mungkin melihat orat-oret saya.
Oh begitu. Maka dengan ini saya
menyatakan Anda ayam seumur hidup.
Setiap pagi, Anda akan bangun untuk
"Selamat pagi, ayam".
Di pernikahan Anda, saya akan bernyanyi:
Saya suka pria sekarang.
Jangan lihat ke mana saya menunjuk!
Berhenti atas nama
mual Amerika!
Anak laki-laki, sebelum kita makan, jangan lupa
berterima kasih kepada Tuhan atas kelimpahan ...
Penis ?!
- Penis yang melimpah.
Amin.
Dengar, nak, tidak ada yang suka memakai pakaian
di depan umum, tapi, kau tahu, itu hukum.
Waktu makan siang!
Anda tidak bisa meninggalkan saya di sini.
Jangan khawatir, kami menemukan
teman untuk bermain denganmu.
Nelson, sayang, darimana saja kamu?
- Ayah!
- Apa masalahnya, petugas?
Katakan padanya Anda menantang saya untuk melakukannya.
Jika itu benar, maka Anda harus
mengambil risiko di sini, bukan anak Anda.
Dan apa yang terjadi pada saya
jika itu salah saya?
Anda harus menghadiri
kelas parenting selama satu jam.
Itu semua idenya!
Dia di luar kendali, saya beritahu Anda!
Aku kehabisan akal.
Itu sangat ...
Sampai jumpa di pengadilan, Nak.
Oke, Nak, ayo kita makan siang.
Apakah kamu setidaknya membawa pakaianku?
Kemeja, kaus kaki, semua yang Anda butuhkan.
- Anda tidak membawa celana saya.
- Siapa aku, Tommy Bahama?
Ini hari terburuk dalam hidupku.
Hari terburuk dalam hidupmu sejauh ini.
- Bilang, Bart?
- Apa yang kamu inginkan, Flanders?
Jika Anda membutuhkan celana,
saya membawa celana ekstra.
Anda tahu bagaimana anak laki-laki,
selalu berdoa sambil berlutut.
Mengapa Anda membantu saya?
Aku bukan anakmu.
Kami adalah tetangga. Saya yakin ayahmu
akan melakukan hal yang sama untuk anak laki-laki saya.
Terima kasih.
- Hei, ada apa denganmu?
- Kamu benar-benar ingin tahu?
Tentu saja.
Ayah macam apa yang
tidak peduli tentang ...?
Seekor babi memakai topi!
Tindakan.
Hei, hei! Ini teman lamamu Krusty,
untuk sandwich babi baruku, Klogger.
Jika Anda dapat menemukan sandwich yang lebih berminyak,
Anda berada di Meksiko!
Dan kami jelas.
Sempurna. Potong, cetak, bunuh babi.
Apa ...?! Anda tidak bisa membunuhnya
jika dia mengenakan pakaian orang!
Anda pulang dengan saya.
"Seribu mata."
Apa itu?
Saya cukup yakin
seribu adalah angka.
Hei, Marge. Bukankah menyenangkan menikah
dengan seseorang yang sembrono impulsif?
Sebenarnya, ini membuatku sangat tua.
Lalu sapa
Simpson terbaru.
Homer!
Saya percaya apa yang terjadi di gereja
adalah peringatan tentang hal ini.
Tolong, singkirkan babi itu.
Oh, kamu akan mencintainya.
Lihat, dia membuatmu terkesan.
Anda memakukannya.
Dia juga melakukan saya.
Kau tersenyum. Aku lolos.
Oh, penampilanmu banyak sekali.
Jadi itulah yang nyaman.
Siapa babi yang baik?
Hari yang berat, ya, Nak?
Anda tidak tahu apa yang kasar itu, saudari.
Bart, Anda tahu, setiap kali anak laki-laki saya
membuat banyak kerutan ...
Saya mengajak mereka memancing.
Apakah ayahmu pernah mengajakmu memancing?
Ayah, tidak adil menggunakan
bug zapper untuk menangkap ikan.
Jika Anda menyukai ikan seperti saya,
Anda ingin mereka mati dengan bermartabat.
Saya pikir saya memiliki camilan.
Menurutku memancing mungkin
lebih menyenangkan denganmu.
Oh bagus. Sekarang, bagaimana kalau
aku membuatkanmu coklat?
Tidak mungkin. Kakao untuk wusses.
Nah, Pak, jika Anda berubah
pikiran, itu ada di ambang jendela.
Ya Tuhan.
Oh tunggu. Aku tidak memberitahumu bagian yang
terbaik. Dia mencintai lingkungan.
Oh tunggu! Aku masih belum memberitahumu bagian
terbaiknya. Dia punya aksen Irlandia.
Tidak, tidak, tunggu!
Aku masih belum memberitahumu bagian terbaiknya.
Dia bukan khayalan!
Oh, sayang, bagus sekali.
Tetapi yang terbaik
adalah dia mendengarkan Anda.
Karena tidak ada yang lebih berarti
daripada bagi seorang pria untuk ...
Bagaimana jejak babi
bisa sampai di langit-langit?
Spider-Pig, Spider-Pig
Melakukan apa pun yang dilakukan Spider-Pig
Bisakah dia berayun dari jaring?
Tidak, dia tidak bisa, dia babi
Perhatikan
Dia adalah Spider-Pig
Apakah kita sudah bersenang-senang?
Kita sekarang. Anda punya gigitan.
Wah, mama!
Oh, tidak, tiang saya yang bagus!
Anda tidak mencekik saya.
Apa ...?
Mencekik hanya baik untuk ...
Yah, itu tidak baik untuk apapun.
Satu-satunya saat Anda harus
meletakkan tangan pada seorang anak laki-laki ...
adalah memberinya
tepukan yang bagus di punggungnya.
Hei, apa yang kamu ...?
Sekali lagi.
Sayang, saya pulang.
Kami berada di titik kritis, orang-orang.
Jika kita tidak melakukan sesuatu sekarang ...
Maaf, saya kehilangan akal sehat.
Bukankah dia sedang melamun?
Sepakat.
Oke, jadi inilah intinya:
Jika kita tidak mengubah cara kita
sekarang ...
polusi di Danau Springfield
akan berada pada level ini.
Tidak terlalu buruk.
Tidak, lift macet.
Apakah saya menghubungi siapa pun?
Tentu saja.
Kami membutuhkan yang baru dari hal-hal itu.
Semua yang mendukung lift gunting baru,
ucapkan "aye".
- Iya.
- Tidak!
Danau ini hanya berjarak satu potong sampah
dari mimpi buruk beracun.
Tapi aku tahu kamu tidak mau mendengarkan.
Jadi saya memberanikan diri menuangkan air
dari danau ke semua gelas minum Anda.
Inilah mengapa kita harus membenci anak-anak.
Ini serius, semuanya.
Tidak ada lagi pembuangan di danau.
Dengan ini saya menyatakan keadaan darurat.
Kode hitam.
Hitam? Itu warna terburuk yang pernah ada.
- Jangan tersinggung, Carl.
- Saya mengerti sepanjang waktu.
Maaf maaf.
Tidak ada pembuangan di danau.
Baik. Saya akan meletakkan hiasan pekarangan saya
di pemadat mobil.
Ketua, saya pikir ada
mayat di sana.
Aku juga memikirkannya,
sampai dia berkata "hiasan pekarangan".
Kamu harus belajar mendengarkan, Lou.
Sekarang mari kita pastikan
penghalang ini benar-benar anti-idiot.
- Cletus.
- Yessum?
Cobalah untuk membuang sesuatu ke dalam danau.
Baik.
Aku tidak bisa. Saya tidak bisa.
- Brilian.
- Sangat efektif.
Jangan mendapatkan ide apapun.
Mungkin kita harus berciuman,
hanya untuk meredakan ketegangan.
Apa yang terjadi di sini?
Tidak ada. Tidak ada.
Saya tidak yakin babi
harus ada di dalam rumah.
Dan ngomong-ngomong, apa yang
kamu lakukan dengan sisa-sisanya?
Jangan khawatir.
Saya telah menemukan solusi yang paling elegan.
Ini bocor.
Itu tidak bocor, itu meluap.
Dia mengisi seluruh silo
hanya dalam dua hari?
Nah, saya membantu.
Homer, hentikan! Berhenti. Saya tahu itu mudah
bagi pikiran Anda untuk mengembara ...
tetapi saya ingin Anda
benar - benar berkonsentrasi pada saya.
Aku tidak bisa lepas dari perasaan bahwa ini
adalah krisis yang Grampa peringatkan pada kita.
Anda harus membuang
limbah itu dengan benar.
Oke, Marge. Aku akan.
Anda bisa membawa Spider-Pig.
Dia bukan Spider-Pig lagi,
dia Harry Plopper.
Halo.
Homer, kamu harus ke sini.
Inspektur kesehatan menutup
toko donat , mereka membagikan donat gratis!
Oh, Tuhanku, oh, Tuhanku!
Aku hanya punya satu hal yang harus kulakukan dulu.
Nah, lebih baik kamu cepat.
Mereka melaju dengan cepat.
Wah, hampir saja.
Jahat!
Mengemudi, mengemudi, mengemudi!
Oh iya.
Lihat itu. Anda dapat melihat empat
negara bagian yang berbatasan dengan Springfield:
Ohio, Nevada, Maine, dan Kentucky.
Oh ya.
Dan jika Anda terlihat sangat dekat,
Anda hampir dapat ...
Nah, ini memang terlihat aneh ...
tetapi siapakah saya untuk mempertanyakan
pekerjaan Yang Mahakuasa?
Kami berterima kasih, Tuhan, atas
rancangan cerdas yang luar biasa ini.
Kerja bagus.
Jabbity, jabbity, jab, jab, jab!
Hei! Jab satu mata lagi
dan itu kejahatan federal.
- Kamu siapa?
- Badan Perlindungan Lingkungan.
Russ Cargill, kepala EPA, di
sini untuk bertemu dengan presiden.
Bapak Presiden.
Ya, itu aku.
Polusi di Springfield
telah mencapai tingkat krisis.
Saya benci pekerjaan ini. Semuanya "krisis"
ini dan "akhir dunia" itu.
Tidak ada yang membuka dengan lelucon.
Saya merindukan Danny De Vito.
Anda ingin lelucon, ya?
Hentikan saya jika Anda pernah mendengar yang ini.
Lihatlah mata marah
dan gigi raksasa itu.
Ini seperti Natal
di kompleks Kennedy.
Anda tahu, Pak, ketika Anda
menjadikan saya kepala EPA ...
Anda menunjuk salah satu orang paling
sukses di Amerika ...
kepada lembaga yang paling tidak berhasil
dalam pemerintahan.
Dan mengapa saya menerima pekerjaan itu?
Karena saya orang kaya
yang ingin mengembalikan sesuatu.
Bukan uangnya, tapi sesuatu.
Jadi inilah kesempatan kita untuk
menghajar Ibu Pertiwi.
- Aku mendengarkan.
- Nah, saya telah mempersempit pilihan Anda ...
hingga lima opsi yang tidak terpikirkan.
Masing-masing akan menyebabkan kesengsaraan yang tak terhitung ...
Saya memilih nomor tiga.
Anda tidak ingin membacanya terlebih dahulu?
Saya terpilih untuk memimpin, bukan membaca.
Nomor tiga!
Kami sedang disegel di dalam kubah!
Apa yang saya lakukan?
Saya tidak tahu harus berbuat apa!
Jika saya tinggal, saya terjebak.
Jika saya pergi, saya sendiri.
Ya Tuhan. Masuk, keluar, masuk, keluar!
Saya tidak pernah melihat Venesia.
"Terjebak selamanya."
Semuanya menjadi kenyataan.
Orang tua gila di gereja
itu benar.
Kubah!
Baiklah, menembaki.
Siapa yang terluka? Angkat tanganmu.
Tanpa sikap.
Orang, orang.
Saya punya pengumuman penting.
Saya baru saja menyempurnakan
bor super penembakan asam ...
yang dapat memotong apapun.
- Hei, itu keren.
Disebelah sana.
Tepat di luar kubah.
Orang gila kejam mana yang
bisa melakukan ini pada kita?
Pemerintah Amerika Serikat.
Nama saya Russ Cargill
dan saya kepala EPA.
Apa itu?
- Badan Perlindungan Lingkungan.
- Datang lagi?
Lihat, saya seorang pria di TV besar.
Dengarkan saja.
- Springfield telah menjadi ...
- Springfield!
- Kota paling tercemar
dalam sejarah planet ini.
Ratu Drama!
Agar racunmu tidak
menyebar ...
pemerintah Anda telah menyegel Anda
di kubah ini.
Itu hal terakhir yang ingin kami lakukan.
Saya memiliki perusahaan yang membuat
kubah, tapi itu tidak penting.
Maksudmu kita terjebak seperti tikus?
Tidak, tikus tidak bisa dijebak semudah ini.
Anda terjebak seperti wortel.
Tunggu. Kami tidak bisa lebih tercemar.
Semua orang berhenti membuang sampah di danau.
Rupanya seseorang
tidak mendapatkan pesan tersebut.
Bersikaplah wajar.
Hei, sobat, cepat atau lambat,
orang-orang akan menemukan ini.
Jangan khawatir tentang itu. Kami menemukan
cara untuk membawa Anda keluar dari peta.
Muncul di kanan Anda:
Tidak ada.
Ini Kent Brockman, melaporkan
kepada Anda tentang krisis yang begitu serius ...
itu memiliki nama
dan musik temanya sendiri.
Kubah telah mengakhiri
kehidupan seperti yang kita kenal.
Kota ini kehabisan pasokan
segala sesuatu mulai dari bensin hingga Botox.
Tunggu sebentar.
Sekarang, seperti biasa, kami mengakhiri berita kami
di "The Lighter Side".
Ini adalah waktu dalam setahun ketika
burung layang-layang kembali ke Springfield.
Saya pikir hal yang paling saya rindukan
adalah angin musim panas yang sederhana.
Maggie?
Kami punya lilin kubah, semir
kubah, penyegar kubah, semua kebutuhan kubah Anda ...
di Dome Depot,
terletak di 105 dan kubah.
Dome Depot!
Maggie keluar! Maggie keluar!
Maggie ada di sana,
tepat di luar kubah.
Marge, dia ada di sini.
Kubah ini bisa mempermainkanmu.
Anda hanya harus tetap tenang dan ...
Ya Tuhan.
Saya keluar dari kubah.
Udara segar! Kebebasan!
Aku akan menyuratimu. Jalani hidup yang baik!
Selamat malam, ini Kent Brockman.
Upaya untuk mengetahui
kejahatan egois siapa ...
karena jeratan kita
tidak membuahkan hasil.
Sampai beberapa saat yang lalu!
Penemuan mengejutkan telah
dibuat di sini di Danau Springfield.
Itu bisa menjadi gudang kotoran babi siapa pun.
Homer, itu kamu.
Anda sendirian membunuh kota ini.
Aku tahu. Itu aneh.
Sekadar pengingat, stasiun ini
tidak mendukung keadilan main hakim sendiri.
Kecuali itu mendapat hasil.
Yang mana.
Anda tidak mendengarkan saya
setelah saya memperingatkan Anda.
Jangan khawatir,
tidak ada yang menonton pertunjukan bodoh ini.
Apa cahaya tidak menyenangkan
di kejauhan?
Membunuh! Membunuh! Membunuh!
Marge, lihat. Para idiot
itu bahkan tidak tahu di mana kita tinggal.
Membunuh! Membunuh! Membunuh!
Kami ingin Homer! Kami ingin Homer!
Kau monster. Kau monster!
Apakah kamu melihat beritanya?
Sayang, ayolah,
kita punya masalah yang lebih besar.
Tapi aku sangat marah.
Anda seorang wanita.
Anda bisa mempertahankannya selamanya.
Baik.
Homer, kamu harus pergi ke sana,
hadapi gerombolan itu ...
dan meminta maaf atas apa yang Anda lakukan.
Aku akan melakukannya, tapi aku takut jika aku membuka
pintu, mereka akan mengambil kalian semua.
Tidak, kami tidak akan melakukannya. Kami hanya ingin Homer!
Mungkin bukan kamu,
tapi mereka akan membunuh Grampa.
Saya bagian dari massa!
Mungil! Keluarkan bayinya.
Sini, biarkan aku mengambilkannya untukmu.
Tetap kembali. Saya punya gergaji mesin.
Bart!
Merangkak. Buruan.
Tapi jika mereka melihatmu membantu kami,
mereka akan membunuhmu.
Saya yakin ayahmu akan
melakukan hal yang sama untuk ...
Poin diambil. Sekarang, hiruplah kesibukanmu.
Pemanah.
Saya menggunakan panah merah
jadi saya tahu siapa yang saya bunuh.
Tidak, Plopper.
Jika Anda mendorong itu, Ayah akan mati.
Hei, keberuntunganku mulai berubah.
Tunggu! Ada sesuatu yang harus saya dapatkan.
- Apa yang kamu dapat?
- Video pernikahan kami.
- Kami memiliki video pernikahan?
- Senter tangki bensinnya!
Kami kehilangan mereka.
Di atas sini.
Kejar mereka! Kejar mereka!
Sedikit bantuan?
Anda tahu, kata "permintaan maaf" ...
sering diombang-ambingkan akhir-akhir ini,
tetapi ketika itu datang dari sini ...
Bu, apa yang akan kita lakukan?
Maggie, jangan sekarang.
Kami akan bermain nanti.
Lubang runtuhan. Ikuti saya, anak-anak!
- Geronimo!
- Sacajawea!
Sampai jumpa, pecundang!
Bagian atas kepalanya masih terlihat.
Cakar itu!
Nah, mereka sekarang adalah masalah China.
Colin!
Aku tidak bisa mendengarmu!
Saya tidak pernah berpikir hidup saya akan memiliki
momen yang benar - benar sempurna, tetapi ini adalah ...
Lisa punya pacar
yang tidak akan pernah dia lihat lagi!
- Sempurna.
- Apa yang kita lakukan?
- Sekarang kita lari.
Saya khawatir kami kehilangan mereka, Pak.
Sial!
Nah, kemudian, Anda menemukannya
dan Anda mendapatkannya kembali di kubah.
Jadi tidak ada orang lain yang keluar ...
Saya ingin pasukan kematian keliling di
sekitar perimeter 24/7.
Saya ingin 10.000 orang tangguh ...
dan saya ingin 10.000 pria lembut
membuat pria tangguh terlihat lebih tangguh.
Dan inilah yang saya ingin mereka diatur:
Tangguh, tangguh, lembut, tangguh ...
lembut, lembut, tangguh, tangguh,
lembut, lembut, tangguh, lembut.
Pak, saya khawatir Anda sudah
gila dengan kekuasaan.
Tentu saja. Pernah mencoba menjadi gila tanpa
kekuatan? Itu membosankan. Tidak ada yang mendengarkan Anda.
- Bart, kamu minum wiski?
- Saya bermasalah.
- Bart.
- Aku berjanji, aku akan berhenti besok.
Anda akan berhenti sekarang.
Anda kembali ke sini, pria kecil.
Saya merindukan Flanders. Di sana, saya mengatakannya!
- Dimana ayahmu?
- Dia keluar.
Mari segera kita bangun kembali hidup kita
saat dia pergi.
Hai teman-teman?
Apa ketukan rahasianya, lagi?
Dengar, aku tahu aku mengacau.
Ini besar.
Itu besar! Kami tunawisma!
Teman kita ingin membunuh kita!
Bahkan sebelum kita bisa tinggal
di kamar yang sama denganmu ...
Saya perlu tahu apa yang ada
dalam pikiran Anda ...
ketika Anda tidak mendengarkan saya ...
dan membuang silo itu ke danau.
Homer!
Saya tidak tahu harus berkata apa, Marge.
Saya tidak memikirkan banyak hal.
Saya menghormati orang yang melakukan ...
tapi aku hanya mencoba membuat hari-hari tidak menyakitkan
sampai aku merangkak di sampingmu lagi.
Maksud saya, oh.
Lihat, saya benar-benar minta maaf.
Tapi aku lebih dari sekedar minta maaf ...
Saya siap dengan solusi.
Saya selalu takut saya akan mengacaukan
hidup kami sehingga kami membutuhkan rencana cadangan.
Dan rencana itu ada di sini!
Tidak.
Nggak.
Bingo.
Bersabarlah denganku.
Alaska?
Alaska. Tempat di mana Anda tidak
bisa terlalu gemuk atau terlalu mabuk.
Di mana tidak ada yang mengatakan hal-hal seperti:
"Mari kita lihat
sertifikat kesetaraan sekolah menengah Anda ."
Saya tidak tahu, Homie.
Saya tidak mengatakannya dengan benar.
Begini, masalahnya,
saya tidak bisa memulai hidup baru sendirian.
Dan aku benar-benar menyukai kalian.
Saya hanya tidak melihatnya.
Marge, dalam setiap pernikahan,
Anda mendapat satu kesempatan untuk mengatakan:
"Aku ingin kamu melakukan ini denganku."
Dan hanya ada satu jawaban
ketika seseorang mengatakan itu.
Oke, Homie, aku bersamamu.
Terima kasih sayang.
- Bu?
- Ya sayang?
Anda baru saja membeli
banyak omong kosong ...
dari
penjual pupuk paling gemuk di dunia .
Anda akan membayar untuk merusak
momen keluarga emas ini!
Homer!
Bagaimana kita bisa pergi
ke Alaska tanpa uang?
Baiklah, Nak. Jika Anda tidak
percaya pada saya, percayalah pada Amerika.
Amerika. Dimana setiap orang dapat menghasilkan
uang dengan cepat tanpa pertanyaan.
Langkah tepat dan menangkan truk saya!
Yang harus Anda lakukan adalah menaklukkan
Bola Kematian.
- Apa tangkapannya?
- Tidak ada tangkapan.
Cukup kendarai sepeda motor
berkeliling sekali saja.
Tiga kali mencoba untuk $ 10.
- Marge, berapa banyak uang yang kita miliki?
- Sepuluh dollar.
Itu dihitung sebagai percobaan.
Itu dua.
Dan itu tiga.
Inilah yang akan saya lakukan, karena saya
suka melihat Anda melukai diri sendiri:
Aku akan memberimu satu di rumah.
- Kamu yang terbaik.
- Ayah!
Saat Anda mencapai puncak,
jangan memperlambat, mempercepat!
- Tapi saat itulah yang paling menakutkan.
- Lakukan saja!
Iya!
Yay, Ayah!
Saya akan mengambil truk itu sekarang.
Oh man.
Istri saya akan membunuh saya.
Pemberhentian selanjutnya, Alaska!
Hari ke 37 di bawah kubah.
Kami menghadapi
gangguan listrik intermiten yang ...
Oke, sangat lucu.
Aku akan mematikan lampunya lagi.
Ketika mereka kembali, saya ingin
semua minuman keras saya kembali seperti semula.
Ya baiklah. Baik.
Saya sangat bangga padamu, Bart.
Lebih dari 24 jam mabuk.
- Anda, bukan?
- Akan kubuktikan.
Kami memberi ayahmu
kesempatan lagi , dan kami berhutang padanya untuk ...
- Ya Tuhan.
- Bolehkah aku membantumu?
Kami membutuhkan popok.
- Baik.
- Tidak. Tidak, kami tidak. Kami tidak.
- Pisau cukur wanita.
- Baik.
Tidak! Tidak, tidak, kami tidak.
Saya lupa, kami orang Eropa.
Beri kami dendeng.
Banyak dan banyak dendeng.
Betul sekali. Itulah yang kami butuhkan.
Untuk itulah kami masuk.
Tentu.
Ya Tuhan. Mereka disana!
Jadi Anda ingin listrik saya,
bukan?
Nah, untuk kali ini,
orang kulit putih kaya yang memegang kendali.
Saya memiliki dua tombol di belakang meja ini.
Yang satu akan memasok listrik ke kota Anda,
yang lain melepaskan anjing-anjing itu.
Jangkau aku. Jadikan aku saudaramu.
Generator rumah sakit akan
mati.
Nyawa akan hilang.
"Hidup tersesat." Lanjutkan.
Kami punya narapidana kami akan
goreng besok, tapi sekarang kami tidak bisa.
Menggoda. Menggoda.
Lihat, semua alasan kami tidak berarti apa-apa.
Lihat saja ke dalam hati
Anda dan Anda akan menemukan jawabannya.
- Pintu pertama di sebelah kanan.
- Terima kasih.
Apa ...? Ini sama sekali bukan caraku
membayangkan Alaska!
Oh, lebih baik.
Homer!
Setidaknya poster saya
tidak robek.
Selamat datang di Alaska. Ini $ 1.000.
Nah, sudah waktunya! Tapi kenapa?
Kami membayar setiap penduduk $ 1.000 ...
untuk memungkinkan perusahaan minyak merusak
keindahan alam negara bagian kita.
Saya pulang!
Oh terima kasih.
Apa yang kamu lakukan, Bart?
Hanya menghabiskan waktu.
Anak laki-laki saya sangat mencintai Alaska,
dia bertepuk tangan.
- Lisa, kenapa kamu tidak bertepuk tangan?
- Tapi, Ayah ...
Tepuk tangan untuk Alaska!
Nah, Marge, kita dipisahkan
dari anak-anak oleh dinding salju.
Semua mimpiku jadi kenyataan.
Kami akan membutuhkan lebih banyak burung.
Hari ke-93 di bawah kubah.
Dengan kebutuhan yang tumbuh
sangat rendah ...
siapa yang tahu percikan apa yang akan memicu
tong mesiu ini?
- Mari kita diskusikan hari Selasa dengan Morrie.
- Lagi?
Jika kita tidak mendapatkan buku baru,
saya akan muntah.
Anda adalah lima orang yang
akan saya temui di neraka!
Kami kehabisan kopi!
Saya tidak bisa mengambil satu menit pun
di kubah ini!
Ambil itu.
Oh tidak! Blowback!
Lihat apa yang mereka lakukan pada kubah kita.
Anda tahu apa itu, Pak?
- Celah?
- Tepat sekali.
Orang-orang keluar dari kubah sebelumnya,
mereka akan keluar lagi.
Ketika mereka melakukannya, akan ada
dengar pendapat, investigasi ...
Aku harus kembali
membuat komedi keluarga.
Jangan khawatir,
saya punya solusi untuk Anda, Pak.
Sebenarnya, saya punya lima solusi.
Anda tidak perlu membacanya.
Anda akan memiliki penyangkalan.
Saya akan mengurusnya.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Tidak, aku perlu tahu
apa yang aku setujui.
Benar. Tapi di sisi lain,
mengetahui hal-hal itu berlebihan.
Siapapun dapat memilih sesuatu
ketika mereka tahu apa itu.
Dibutuhkan kepemimpinan yang nyata untuk memilih
sesuatu yang tidak Anda pahami.
- Oke, saya pilih tiga.
- Coba lagi.
- Satu. Lima?
- Lebih tinggi. Terlalu tinggi.
- Tiga?
- Anda mengatakan tiga.
- Enam? Dua?
- Tidak ada enam. Gandakan.
- Empat!
- Terserah Anda, Pak.
Apakah Anda bosan
dengan Grand Canyon yang sama?
Inilah kita, anak-anak,
Grand Canyon.
Ini sangat tua dan membosankan.
Saya ingin yang baru. Sekarang!
Halo. Saya Tom Hanks.
Pemerintah AS
telah kehilangan kredibilitasnya ...
jadi itu meminjam beberapa milikku.
Rapikan rambutku, Tn. Hanks.
Tentu, Nak.
Sekarang, dengan senang hati saya memberi tahu Anda semua
tentang New Grand Canyon.
Akhir minggu ini. Timur Shelbyville
dan selatan Capitol City.
Di situlah Springfield berada!
Tidak ada tempat di dekat tempat
apa pun ada atau pernah ada.
Ini Tom Hanks, berkata:
Jika Anda akan memilih pemerintah
untuk dipercaya, mengapa tidak yang ini?
Apakah kamu melihat itu?
Ya, mereka akan
menghancurkan Springfield.
Tapi kami akan menghentikan mereka.
Homie, pakai bajumu. Homie?
Saya senang di sini. Sekrup Springfield!
Aku tidak percaya kamu mengatakan
sesuatu yang begitu egois.
Marge, orang-orang itu mengejar kami
dengan garpu rumput dan obor.
Obor! Pukul 4 sore!
- Saat itu jam 7 malam.
- Itu selama Access Hollywood.
Yang aktif pada jam 4 dan 7.
Ayah, bagaimana kamu bisa berpaling
dari semua orang yang mencintai kita?
Flanders membantu
saat kami dalam kesulitan.
Siapa peduli apa yang dia lakukan?
Dia bukan ayahmu.
Saya berharap dia.
Anda tidak bermaksud begitu.
Anda menyembah saya.
Oh ya?
Lihat apa yang aku lakukan pada fotomu.
Lihat itu.
Betapa-berlarut-larut.
Kenapa, kamu kecil ...!
Aku akan mencekikmu!
Diddily-lengah.
Bart, hentikan! Serahkan ini padaku.
Homer ...
dalam setiap pernikahan,
Anda mendapat satu kesempatan untuk mengatakan:
"Aku ingin kamu melakukan ini denganku."
Itu adalah hal terbodoh yang
pernah saya dengar.
Homer Simpson!
Kami sedang menyelamatkan Springfield!
Dengarkan aku, kalian semua.
Kami tinggal.
Kami memiliki kehidupan yang luar biasa di Alaska ...
dan kami tidak akan pernah
kembali ke Amerika lagi.
Saya sudah bicara!
Yah, kurasa aku sudah
cukup lama membiarkan dia mengkhawatirkanku.
Pinggiran? Anak-anak?
Oke, ini dia.
Homer ...
Saya selalu membela Anda.
Ketika orang menunjukkan kekurangan Anda ...
Saya selalu mengatakan:
"Nah, terkadang Anda harus
mundur untuk menghargai sebuah karya seni."
Jalan kembali.
Akhir-akhir ini, apa yang membuat kita tetap bersama ...
adalah kemampuan saya untuk mengabaikan
semua yang Anda lakukan.
Dan saya mengabaikan hal-hal ini
karena ...
Karena?
Nah, itulah masalahnya.
Saya hanya tidak tahu bagaimana menyelesaikan
kalimat itu lagi.
Jadi saya pergi dengan anak-anak
untuk membantu Springfield ...
dan kami tidak akan pernah kembali.
Dan untuk membuktikan pada diriku sendiri
bahwa inilah akhirnya ...
Saya merekam ini di video pernikahan kami.
Selamat tinggal, Homie.
Aku cinta kamu.
Pinggiran? Anak-anak?
- Jadi, Bu, apa rencana kita?
- Apa yang kamu lakukan disana?
Melihat-lihat koper orang.
Saya maskot dari perusahaan jahat.
Turun dari sana.
Kita harus tetap rendah hati ...
sampai kita tiba di Seattle untuk memberi tahu dunia
tentang rencana menghancurkan Springfield.
Saya tidak tahu apakah kalian
harus berbicara begitu keras.
Oh, Lisa, bukannya pemerintah
mendengarkan percakapan semua orang.
Hai, saya menelepon tentang
pizza Meat Lover Anda.
Saya suka daging, tapi saya tidak tahu
apakah saya siap untuk mencintai lagi.
- Anda menutup telepon dulu.
- Tidak, Anda menutup telepon dulu.
Baik.
Dia menutup telepon saya!
Tapi kami buronan. Kita harus
diam saja sampai kita tiba di Seattle.
Hei, semuanya, aku menemukan satu!
Pemerintah benar-benar menemukan
seseorang yang kita cari!
Ya, sayang, ya!
Homer Simpson ...
apa kamu tahu kenapa kamu ada di sini?
Karena keluarga saya lebih memedulikan
orang lain daripada saya.
Minum cairan ini.
Lagi dong.
Sekarang kami akan membersihkan roh Anda ...
oleh seni
bernyanyi tenggorokan Inuit kuno .
Nyanyian tenggorokan?
Berapa lama kita melakukan ini?
- Sampai Anda memiliki pencerahan.
- Baik.
Apa itu pencerahan?
Kesadaran tiba-tiba akan kebenaran agung.
Baik.
Spider-Pig, Spider-Pig
Melakukan apa pun yang dilakukan Spider-Pig
Mencari!
Dia adalah Spider-Pig
Kecuali Anda memiliki pencerahan ...
Anda akan menghabiskan sisa
hari-hari Anda sendirian.
Pencerahan, pencerahan, pencerahan.
Pisang merupakan sumber
potasium yang sangat baik .
Orang Amerika tidak akan pernah memeluk sepak bola?
Lebih dari dua getar
dan itu bermain dengan diri Anda sendiri?
Hey kamu lagi ngapain?
Oh, lakukan apapun yang kau mau padaku.
Saya tidak peduli tentang diri saya lagi.
Karena ...?
Karena orang lain
sama pentingnya dengan saya.
Tanpa mereka, saya bukan apa-apa.
Untuk menyelamatkan diriku ...
Saya harus menyelamatkan Springfield!
Itu dia! Bukan?
Itu adalah pengalaman paling
luar biasa dalam hidup saya.
Dan sekarang untuk menemukan keluargaku,
selamatkan kotaku dan turunkan 10 pound!
Terima kasih, wanita payudara.
Ini dia, anak-anak. Seattle.
Russ Cargill!
Apakah menurutmu dia melihat kita?
Ya saya lakukan.
Lari! Lari!
Melompat! Melompat!
Negara! Negara!
Beristirahat! Beristirahat!
Lari! Lari!
Sekarang, saya tahu kita mengalami hari yang berat ...
tapi saya yakin kita bisa melupakan semua itu
dan ...
Itu lengan cambukku!
Mengapa semua yang saya cambuk meninggalkan saya?
Harus terus berjalan. Harus terus berjalan.
Tidak, saya tidak bisa. Saya tidak bisa melanjutkan.
Ya kamu bisa.
Tidak, saya tidak bisa!
Oh, diamlah!
Kamu diam.
Bukan kamu. Bukan kamu.
Bukan kamu. Oh, sangat dewasa.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Oh, apa gunanya?
Tidak ada harapan.
Jangan menyerah, Homer.
Anda lebih dekat dari yang Anda pikirkan.
Tapi ke mana saya harus pergi?
Terima kasih banyak.
Sepuluh kabin!
Lisa! Hentikan raket itu.
Lisa!
Mereka menangkap keluargaku.
Apa yang saya lakukan? Apa yang saya lakukan?
Ada yang aneh
dengan tanda "sop" itu.
- Apa kamu mendengar sesuatu?
- Mungkin hanya ngengat.
Saya harap tidak apa-apa.
Lihat, kita tidak bisa berhenti di
setiap tanda "sop", "yeld" atau "one vay".
Jalan saja.
Biarkan kami keluar! Biarkan kami keluar!
Hentikan itu.
Anda akan menggaruk belenggu Anda.
Saya harap saya lakukan.
Oh, bagus, Bart.
Kamu bau.
Tidak, kamu bau.
Springfield.
Aku tidak bisa mempercayainya,
tapi itu menjadi lebih buruk.
Oh man.
Oh, hai, Midge.
Moe, apa yang terjadi?
Dengan kota yang tertutup dari seluruh
dunia, hal-hal menjadi sedikit gila di sini.
Kenapa kamu berpakaian seperti itu?
Yah, saya tidak suka menyombongkan diri, tetapi saya
sekarang adalah kaisar Springfield.
Tidak, bukan kau!
Ya, benar!
Baik. Salam, Kaisar.
Perhatian, Springfield.
Pemerintah Anda menyadari bahwa menempatkan Anda
di dalam kubah ini adalah kesalahan besar.
Oleh karena itu, kami memulai
Operasi Soaring Eagle.
Yang melibatkan membunuh kalian semua.
Saat saya berbicara, kami menurunkan
bom kecil tapi kuat ke tengah-tengah Anda.
Terlepas dari segalanya, aku merindukan ayahmu.
Saya juga.
Pantatnya yang besar dan gemuk bisa melindungi kita semua.
Sepuluh kabin!
Tenang. Saya General Marriott Suites ...
dan saya memiliki catatan penting
dari presiden.
Dikatakan untuk
segera membebaskan kota ini.
Mengapa itu tertulis di atas daun?
Sempurna.
Sekarang Homer Simpson akan menunjukkan bahwa
dia memiliki cojones!
Bu, aku harus mencari Colin.
Tidak sekarang, sayang.
Hari kiamat adalah waktu keluarga.
Hei. Jika salah satu dari kita mengalihkan perhatian Cargill,
kita semua bisa memanjatnya.
Siapa yang cukup bodoh untuk tetap tinggal
saat kita melarikan diri dengan hidup kita?
Waktuku untuk bersinar.
Hei, Tuan TV Besar, lihat di sini!
Apa yang kamu inginkan?
Lihat apa yang bisa saya lakukan dengan ibu jari saya.
Anda ingin tahu bagaimana saya melakukannya?
Empat generasi perkawinan sedarah?
Aku bisa mencium udara segar.
Saya bisa mendengar burung.
Saya merasakan kebebasan.
Permisi!
Hati-Hati! Datang!
Saya ditipu oleh seorang idiot.
Hei, aku tahu perasaanmu. Aku
dikalahkan ayam tic-tac-toe.
Selamat tinggal.
Homer berbuat baik?
Sebenarnya, Anda menghukum kami semua.
Lagi. Senang mengenalmu, Homer.
Tetapi saya ...
Saya tidak bisa melakukan apapun dengan benar.
Keluar dari sini!
Saya telah menghabiskan seluruh hidup saya tidak melakukan apa-apa
selain mengumpulkan buku komik.
Dan sekarang hanya ada waktu untuk mengatakan:
Hidup dihabiskan dengan baik!
Oke, anak laki-laki. Ketika Anda bertemu Yesus,
pastikan untuk memanggilnya Tuan Kristus.
Akankah Buddha juga ada di sana?
Tidak.
- Hei, Flanders.
- Bart.
Senang bertemu denganmu.
Dan betapa buruknya kamu di sini.
Terima kasih.
Mendengarkan. Saya hanya ingin tahu apakah ...
sebelum aku mati ...
Aku bisa berpura-pura punya ayah yang ...
merawatku.
Kemarilah, Nak.
Selalu ada tempat untuk satu orang lagi
di klan Flanders.
Ayo, robot pelucutan bom.
Anda adalah harapan terakhir kami.
Kabel merah. Kabel biru.
Hitam biasanya menjadi tanah.
Begitu banyak tekanan.
Tekanan!
Dia sudah membicarakannya,
tapi aku tidak menganggapnya serius.
Pinggiran.
Batas! Batas!
Oh, tidak, "pohon epipha"!
Hei, aku sudah mencoba yang terbaik.
Apa yang harus aku lakukan?
Tapi bagaimana saya
bisa naik ke sana?
Sini. Belilah sesuatu yang bagus untuk diri Anda sendiri.
Homer? Apa
yang kamu lakukan sekarang
Mempertaruhkan hidup saya untuk menyelamatkan
orang yang saya benci ...
untuk alasan yang saya tidak begitu
mengerti. Harus pergi!
Tapi pertama-tama, satu atap.
Bart? Putra?
Anda pikir Anda bisa menemukannya
di hati Anda ...
memberi orang tua bodohmu
satu kesempatan lagi?
Oh, saya tidak tahu.
Bagiku, Nak,
ayahmu mengatakan bahwa ...
dia ingin menghabiskan
menit terakhirnya bersamamu.
Tidak, aku tidak bisa melakukannya.
Saya ingin seorang ayah yang
di pagi hari sama seperti dia di malam hari.
Apa kata itu?
- Konsistensi.
Terima kasih, pecundang.
Maaf, Homer.
Aku akan membiarkanmu memegang bomnya.
Pria itu mengenalku.
Saya berharap Homer adalah ayah saya.
Dan saya berharap Anda tidak memiliki
rambut keriting setan.
Aku telah mengambil omong kosongmu sepanjang hidupku!
Ini terasa enak. Tidak heran Anda melakukannya.
Oke, Anda hanya punya satu kesempatan untuk
melempar bom itu ke dalam lubang.
Ayah, kalau-kalau aku merindukan ...
Maaf aku berkata aku berharap
kamu bukan ayahku.
Saya tidak menyalahkan Anda, Nak.
Saya bukan seorang ayah.
Mungkin itu dimulai dengan cara
ayahku membesarkanku.
Iya. Itu jelas bagiku. Ini hanya merupakan
satu siklus yang panjang dan tak terputus dari ...
Seseorang melempar bomnya!
Apa? Apa yang sedang terjadi?
Kami berhasil, Nak!
Ayah?
Sungguh menakjubkan tidak ada yang terluka.
Selamat tinggal semuanya.
Nah, itu adalah
kegiatan ayah-anak yang luar biasa.
Halo, Homer.
Jadi akhirnya kita bertemu, siapa pun Anda.
Ada dua hal yang tidak mereka ajarkan kepada
Anda di Harvard Business School.
Bagaimana mengatasi kekalahan,
dan bagaimana menangani senapan.
Saya akan melakukan keduanya sekarang.
Tunggu! Jika kamu membunuh ayahku ...
Anda tidak akan pernah tahu di
mana harta karun itu terkubur.
Harta karun apa?
The Treasure of Imawiener.
Saya seorang wiener?
Klasik.
Nah, selalu biarkan mereka tertawa.
Selamat tinggal Pak.
Maggie!
Kau ternyata kecelakaan kecil yang hebat .
Colin? Colin!
Lisa? Colin sudah mati.
Tapi kata-kata terakhirnya adalah:
"Milhouse, jaga Lisa.
Pegang tangannya."
Aku menghangatkannya untukmu.
Colin. Hai.
- Hei, kamu ingin pergi ...?
- Bersihkan danau?
Yah, tadinya aku akan bilang beli
es krim, tapi oke.
Saya suka es krim.
Agak berkeringat. Maaf.
Nak! Anda selamat! Bagaimana?
Aku melakukan hal-hal yang tidak boleh dilakukan anjing.
Mereka akan menghantuiku selamanya.
Aku mencintaimu juga.
Ciuman terbaik dalam hidupku.
Ciuman terbaik dalam hidup Anda sejauh ini.
Menenangkan.
Ayah?
Terima kasih, Nak.
Menenangkan.
Mereka telah mengambil semuanya, Pak.
Smithers, saya tidak percaya pada bunuh diri ...
tetapi jika Anda ingin mencobanya,
mungkin saya akan senang menontonnya.
Ini Tom Hanks, berkata:
Jika Anda melihat saya secara langsung,
tolong, biarkan saya.
Spider-Pig, Spider-Pig
Melakukan apa pun yang dilakukan Spider-Pig
Bisakah dia berayun dari jaring?
Tidak, dia tidak bisa, dia babi
Mencari!
Dia adalah Spider-Pig
Ayo, Ayah, ayo pergi. Aku sudah menahannya
sejak mereka menempatkan kubahnya di atas kota.
Anda bisa menunggu. Banyak orang
bekerja sangat keras untuk film ini ...
dan yang mereka minta hanyalah Anda
mengingat nama mereka.
Saya ingin memastikan
tidak ada hewan yang dirugikan ...
selama pembuatan film ini.
Baik.
Lantai popcorn.
Tunggu, tunggu, tunggu! Sepertinya
Maggie ingin mengatakan sesuatu.
Ya Tuhan. Kata pertamanya.
Sekuel?
Springfield tidak memiliki lagu kebangsaan
Kami pikir kami punya satu
Tapi kami tidak
Kami membayar orang pendek untuk menulisnya
Tapi kami tidak pernah melihatnya lagi
Lagu yang kami curi dari Prancis
Ada beberapa hal yang mereka lakukan dengan baik
Seperti bercinta, anggur dan keju
Seperti Roqueforts, Camemberts, dan Bries
Springfield, kita akan mati
Springfield, aku takut, selamat tinggal
Asisten manajer
tidak semudah itu.
Empat tahun sekolah film untuk ini?