Hele maluhia mākou no nā pōpoki
a me nāʻiole ma nā wahi āpau.
ʻEā, pehea ʻoe? Maikaʻi e ʻike iā ʻoe.
Mahalo no ka puka ʻana mai.
ʻIkiʻi ... ʻIkiʻi ...
Luuluu!
Pāpā, ʻaʻole hiki iā mākou ke ʻike i ke kiʻi ʻoniʻoni.
ʻAʻole hiki iaʻu ke hilinaʻi ke uku nei mākou e ʻike i
kahi mea a mākou e loaʻa ai ma ke kīwī no ka manuahi.
Inā ʻoe e nīnau iaʻu, he mea hānai nui nā kānaka āpau i
kēia hale keaka.
ʻO ʻoe pū kekahi.
ʻO ke kiʻi ʻoniʻoni ma ka pakuhi nui!
E kala mai iaʻu. Ke luʻu nei kaʻu heinie.
ʻAe, maikaʻi,
mahalo nui i kou hiki ʻana mai.
E pāʻani ana mākou
no ʻekolu a me ka hapalua hola.
I kēia manawa makemake mākou i hoʻokahi minuke o kou manawa
e ʻōlelo i kekahi mea e pili ana i ke kaiapuni.
- Hoka 'oe!
- E hāmau a pāʻani!
- kūkala ʻōlelo!
- ʻAʻole mākou e haʻi ʻōlelo.
Akā ʻo ka haumia i loko o kou loko,
ke hoʻopau nei ia i kā mākou hoe.
Ua manaʻo wau ua hoʻopā lākou i
kahi pilikia koʻikoʻi.
Makemake wau e ʻokoʻa.
E nā Keonimana, he hanohano ka
pāʻani ʻana me ʻoukou i kēia pō.
No ka
make o ka pā pōhaku hou loa i ko mākou kaona ...
E ka Haku, e hoʻolohe mai i kā mākou pule.
Huhū wau i ka lohi.
ʻĀ, huhū wau i ka hele.
No ke aha e hiki ʻole ai iaʻu ke hoʻomana i ka Haku
i koʻu ʻaoʻao ponoʻī ...
e ka pule ʻana e like me ka pō ma luna o kuʻu wahi make?
Homer, hiki iā lākou ke hoʻolohe iā ʻoe i loko.
Hoʻomaha. Ke hana nui nei kēlā mau mea haipule e
kamaʻilio pū ana me ko lākou akua-baloney akua.
Pehea 'oe e hana nei? Maluhia me ʻoe.
E hoʻomaikaʻi iā Iebus.
I kēia lā makemake wau e hoʻāʻo i
kahi mea ʻokoʻa iki.
E kāhea ana wau i kekahi o ʻoukou!
I kēia manawa, ke
noho nei ka ʻōlelo a ke Akua i loko o kēlā me kēia.
Makemake wau e hoʻokuʻu ʻoe i kēlā huaʻōlelo.
E hoʻokuʻu i kou ʻuhane ...
He aha ia, Ned?
Ke haʻi mai nei ka Haku maikaʻi iaʻu
e haʻi aku i kekahi mea.
Kāleka, wahine kāne, kāne kāne.
ʻO kahi haʻaheo kūpono ʻole
i ko mākou kaiāulu.
ʻO haʻi ʻē aʻe?
E hoʻomālamalama ka mālamalama o ka Haku ma luna ou.
Manaʻo ka ʻuhane.
E hoʻokuʻu i waho!
Nā mea weliweli, weliweli
e hiki mai ana.
A hiki lākou iā ʻoe!
A 'o' oe! A 'o' oe! A 'o' oe.
ʻO wai, nelly!
E ka poʻe o Springfield, e
hoʻolohe i kēia ʻōlelo aʻoaʻo:
Huelo wili!
Hoʻokahi kaukani mau maka!
Paʻa mau loa!
Pāpā, hana i kekahi mea!
ʻAʻohe pane o kēia puke!
Akahele! Akahele! Pokole ka manawa!
Piliwi iaʻu! Piliwi iaʻu!
Mahalo no ka hoʻolohe ʻana.
ʻAe, ʻo wai e makemake i nā waffles?
Hana wau, hana wau, hana wau!
Kali i kahi minuke. Pehea ʻo Grampa?
- Makemake au i ka syrup!
- Makemake au i nā strawberry!
Ua hana ʻia kekahi mea i kēlā kāne.
E haʻi wau iā ʻoe i ka mea i hana ʻia iā ia.
Ua loaʻa i kekahi kekahi manawa koʻikoʻi.
Akā maikaʻi ia, no ka mea aloha mākou iā ia
a loaʻa iā mākou kahi kapeta manuahi mai ia mea.
He aha ke kuhi o ka hele ʻana
i ka hale pule i kēlā me kēia Lāpule ...
ke loaʻa kahi
hoʻomana haipule maoli i kahi mea a mākou e aloha ai, nānā ʻole mākou iā ia?
Pololei, Grampa?
Makemake au i ka maiʻa ma kaʻu mau waffles.
Hoʻomaha wau i kaʻu hihia.
ʻAʻole wau e hoʻokuʻu i kēia.
Kali i kahi minuke.
Aia nō wau i loko o ke kaʻa.
A, pololei.
"Lawe i ka pūnana o nā pūlaka."
Nānā. "Hoʻoponopono i ka poho."
Nānā.
"Re-shingle kaupaku"?
Kūmau.
No ke aha, e ka liʻiliʻi ...!
E aʻo wau iā ʻoe e ʻakaʻaka
i kahi mea hoʻomākeʻaka!
ʻIke ʻoe, aia mākou ma luna o ka hale.
Hiki iā mākou ke leʻaleʻa.
He aha ke ʻano leʻaleʻa?
Pehea e pili ana i ka hoʻokūkū wiwo ʻole?
Leʻaleʻa kēlā kani.
ʻAʻa wau iā ʻoe e ...
piʻi i ka kukuna TV!
- ʻāpana keke.
- Ke ōlaʻi!
Kahiki!
Homer, ʻaʻole wau makemake
e lilo i Pervis Nervous ...
akā inā hāʻule ʻo ia, ʻaʻole hiki iā ia ke
hoʻolilo i kāu keikikāne i mea palepale?
E hāmau, e Flanders.
- ʻAe, pani, Flanders.
- Ua pono, e ke keiki.
Kūmau. Kūmau.
Kūmau ...
Aloha. E kala mai e hoʻopilikia iā ʻoe
i ka Lāpule ...
akā maopopo iaʻu ke hopohopo nui nei ʻoe e pili ana i ka
haumia ma Lake Springfield e like me aʻu.
ʻO ke kiʻekiʻe
ʻo mercury ma kahi o Lake Springfield ma mua o ...
No ke aha, ʻo ke kaikamahine liʻiliʻi
nāna i hoʻopakele i kuʻu pōpoki.
ʻO Lake Springfield ka ...
E hele mai ʻoe, e Lisa.
Hiki iā ʻoe ke canvass iaʻu inā
makemake ʻoe.
Milhouse, ʻaʻole ʻoe e noʻonoʻo
i ke kaiapuni.
ʻ. Nui koʻu hoihoi
i ka Honua.
Wahi a ka hoʻomehana honua kahi kaʻao.
He kaʻao!
Pono hou kahi aʻo!
No ke kūʻai aku i kāu mau manaʻoʻiʻo.
Auē, Milhouse ʻilihune.
ʻO ka moemoeā e kō ana.
ʻIke paha ʻoe i kahi faucet leaky
hiki ke hoʻopau ma ...?
ʻElua kaukani galani i ka makahiki.
- Hiki i ke pio ʻana o nā kukui ke hoʻopakele ...
- lawa ka ikehu e hana iā Pittsburgh.
A inā mākou e mālama i kā mākou thermostats
ma 68 i ka hoʻoilo ...
E kaʻawale mākou mai kā mākou hilinaʻi ʻana
i ka aila haole i nā makahiki 17.
ʻO wau ʻo Colin.
ʻAʻole wau i ʻike iā ʻoe ma ke kula.
Ua neʻe ʻia mai ʻIlelani.
He mea hoʻokani pila koʻu makuakāne.
- ʻO ia ...?
- ʻAʻole ʻo ia ʻo Bono.
- Ua manaʻo wale wau,
no ka mea, he Irish ʻoe a ...
- ʻAʻole ʻo ia ʻo Bono.
Pāʻani paha ʻoe?
Piano wale, kika, pu,
pahu a me ka bass.
He gula maʻemaʻe ʻo ia.
No hoʻokahi manawa i kou ola, e ʻoluʻolu.
No laila maikaʻi kou inoa e
like me kou helehelena?
Maikaʻi ʻoe ma laila?
Huelo wili! Hoʻokahi kaukani mau maka!
Paʻa mau loa!
He aha ia?
Manaʻo wau ʻo ke kani a
ka Green Lantern i hana ai ...
i ka wā i kiola ai ʻo Sinestro iā ia
i loko o kahi pahu waikawa.
ʻAe. Mahalo no kou hele ʻana mai.
Mahalo no ka hāʻawi ʻana mai iaʻu i
kou lole wāwae hāpai.
ʻAʻole ʻike ʻia ʻoluʻolu e like me kēia.
No ke aha wau i ʻōlelo ai i kēia?
ʻAe, e ke keiki, ka
manawa no ka ʻaʻa hope loa.
ʻAʻa wau iā ʻoe e skateboard
iā Krusty Burger a hoʻi ...
olohelohe.
- Pehea ʻōlohelohe?
- Kumu ʻehā.
E ʻike paha nā kaikamahine i kuʻu doodle.
Oh, ʻike wau. A laila ke
haʻi aku nei wau iā ʻoe i ka moa no ke ola.
I kēlā me kēia kakahiaka, e ala ʻoe i ka
"Aloha kakahiaka, moa".
Ma kāu male ʻana, e hīmeni ai wau:
Makemake au i nā kāne i kēia manawa.
Mai nānā i kahi aʻu e kuhikuhi nei!
Kū i ka inoa o
ka ʻūlū ʻAmelika!
ʻO nā keiki kāne, ma mua o kā mākou ʻai ʻana, mai poina e
hoʻomaikaʻi i ka Haku no kēia mea momona ...
Penis ?!
- penis penis.
ʻĀmene.
E hoʻolohe, e ke keiki, ʻaʻohe mea makemake e ʻaʻahu
i nā lole i ka lehulehu, akā, maopopo iā ʻoe, ʻo ke kānāwai.
Lunchtime!
ʻAʻole hiki iā ʻoe ke haʻalele iaʻu ma aneʻi.
Mai hopohopo, ua loaʻa iā mākou
kahi hoaaloha na ʻoukou e pāʻani pū ai.
Nelekona, e ka meli, ʻauhea ʻoe?
- Pāpā!
- He aha ka pilikia, e nā luna?
E haʻi iā ia ua ʻaʻa ʻoe iaʻu e hana.
Inā he ʻoiaʻiʻo ia, no laila pono ʻoe e
lawe i ka rap ma aneʻi, ʻaʻole kāu keiki.
A he aha ka mea e hana ʻia iaʻu
inā ʻo kaʻu hewa ia?
Pono ʻoe e hele
i kahi papa makua hoʻokahi hola.
ʻO kona manaʻo wale nō ia!
ʻAʻole ia i kaohi, haʻi wau iā ʻoe!
Aia wau i ka hopena o koʻu wits.
ʻO ia ...
E ʻike iā ʻoe i loko o ka aloaliʻi, keiki.
ʻAe, e ke keiki, e kiʻi kāua i ka ʻāina awakea.
Ua lawe mai paha ʻoe i koʻu kapa?
Pālule, kākini, nā mea a pau āu e makemake ai.
- ʻAʻole ʻoe i lawe mai i kuʻu lole wāwae.
- ʻO wai wau, ʻo Tommy Bahama?
ʻO kēia ka lā ʻoi loa o koʻu ola.
ʻO ka lā maikaʻi loa o kou ola a hiki i kēia manawa.
- E, Bart?
- He aha kāu makemake, e Flanders?
Inā makemake ʻoe i ka pālule,
hāpai wau i kahi paʻa hou.
Maopopo iā ʻoe pehea nā keiki kāne,
e pule mau nei ma o nā kuli.
No ke aha ʻoe e kōkua mai nei iaʻu?
ʻAʻole wau kāu keiki.
He hoalauna mākou. Manaʻo wau
e like ka hana a kou makuakāne me kaʻu mau keiki kāne.
Mahalo iā 'oe.
- Aloha, he aha me ʻoe?
- makemake maoli ʻoe e ʻike?
ʻO wau nō.
He aha ke ʻano o ka makuakāne
e nānā ʻole ai ...?
He puaʻa e pāpale ana i ka pāpale!
Hana.
ʻĀ, ʻē! ʻO kou pal Krusty kahiko,
no kaʻu sanwich puaʻa hou, ʻo Klogger.
Inā hiki iā ʻoe ke ʻike i kahi sanika momona, aia
ʻoe i Mekiko!
A maopopo iā mākou.
Hemolele. ʻOki, paʻi, pepehi i ka puaʻa.
He aha ...?! ʻAʻole hiki iā ʻoe ke pepehi iā ia
inā e ʻaʻahu ana i nā lole o ke kanaka!
Hele pū ʻoe me aʻu i ka hale.
"Hoʻokahi kaukani mau maka."
He aha ia?
Maopopo iaʻu
he helu ka tausani.
ʻE, Marge. ʻAʻole maikaʻi ka male ʻana
i kekahi mea makemake ʻole?
ʻOiaʻiʻo, ʻelemakule wau.
A laila aloha aku
iā Simpson hou loa.
Homer!
Manaʻo wau he aha ka ʻōlelo i loko o ka hale pule
e pili ana i kēia.
E ʻoluʻolu, e hoʻolei i kēlā puaʻa.
ʻ,, aloha ʻoe iā ia.
Nānā, hana ʻo ia i kahi manaʻo iā ʻoe.
Ua kui ʻoe iā ia.
Hana ʻo ia iaʻu.
Ua minoʻaka ʻoe. Ma waho wau o ka lou.
Oh, he nui kou mau helehelena.
No laila ʻo ia ka snug.
ʻO wai ka puaʻa maikaʻi?
Lā ʻoʻoleʻa, huh, keiki?
ʻAʻole ʻoe i ʻike i ke ʻano o ke ʻano, e kaikuahine.
ʻO Bart, ʻike ʻoe, i kēlā me kēia manawa a kaʻu mau keikikāne e
hoʻomoʻa ai i kahi pūʻulu frownies ...
Lawe wau iā lākou e lawaiʻa.
Lawe anei kou makuakāne iā ʻoe e lawaiʻa?
Pāpā, ʻaʻole kūpono ka hoʻohana ʻana i kahi
zapper bug e hopu i ka iʻa.
Inā makemake ʻoe i ka iʻa e like me aʻu,
makemake ʻoe e make lākou me ka hanohano.
Manaʻo wau he nibble kaʻu.
Manaʻo wau e
leʻaleʻa paha ka lawaiʻa me ʻoe.
Oh, maikaʻi. I kēia manawa, pehea
wau e hoʻoponopono ai iā ʻoe i kekahi koko?
Aʻole iki. ʻO kā Cocoa no nā wusses.
ʻĀ, e ka haku, inā hoʻololi ʻoe i kou
manaʻo, aia ia ma ka windowsill.
No direct translation.
ʻ,, kali. ʻAʻole wau i haʻi iā ʻoe i ka
ʻāpana ʻoi loa. Aloha ʻo ia i ke kaiapuni.
ʻ,, kali! ʻAʻole naʻe wau i haʻi aku iā ʻoe i ka
ʻāpana ʻoi loa. Loaʻa iā ia kahi brogue Irish.
ʻAʻole, ʻaʻole, kali!
ʻAʻole naʻe wau i haʻi aku iā ʻoe i ka ʻāpana ʻoi loa.
ʻAʻole ia he manaʻo noʻonoʻo!
ʻ, aloha, maikaʻi kēlā.
Akā ʻo ka mea ʻoi loa ʻo
ia e hoʻolohe iā ʻoe.
No ka mea ʻaʻohe mea
ʻē aʻe ma mua o ke kāne ...
Pehea i
loaʻa ai nā ala puaʻa i ke kaupaku?
Punawelewele, Polo-Puaa
Hana i nā mea āpau a Spider-Pig i hana ai
Hiki iā ia ke lele mai kahi pūnaewele?
ʻAʻole, hiki iā ia, puaʻa ʻo ia
E nānā ʻo
ia ʻo Spider-Pig
Ke leʻaleʻa nei paha mākou?
ʻO mākou i kēia manawa. He nahu kāu.
Whoa, mama!
Auē, ʻaʻole, kuʻu pou maikaʻi!
ʻAʻole ʻoe e ʻokiʻoki iaʻu.
He aha ka ...?
Maikaʻi wale ʻo Strangling no ...
ʻĀ, ʻaʻole maikaʻi ia no kekahi mea.
ʻO ka manawa wale nō ʻoe e
kau ai i kou mau lima i kahi keikikāne ...
e hāʻawi iā ia i
kahi pā maikaʻi ma ke kua.
ʻEā, he aha ʻoe ...?
I kekahi manawa hou aʻe.
E ka meli, aia wau i ka hale.
Aia mākou i ka piko kiko, e ka poʻe.
Inā ʻaʻole mākou e hana i kekahi mea i kēia manawa ...
E kala mai, ua nalowale kaʻu manaʻo noʻu.
ʻAʻole moeʻuhane ʻo ia?
ʻAe.
ʻAe, no laila eia ka laina lalo:
Inā ʻaʻole mākou e hoʻololi i ko mākou ala
i kēia manawa ...
ka haumia ma Lake Springfield
ma kēia pae.
ʻAʻole maikaʻi ʻole kēlā.
ʻAʻole, paʻa ka hāpai.
E hele aku ana wau i kekahi?
Hell, ʻae.
Pono mākou i kahi hou o kēlā mau mea.
ʻO nā mea āpau e hāpai i kahi hāpai scissor hou, e
ʻōlelo "ʻae".
- ʻAe.
- Mai!
ʻO kēia loko kahi ʻōpala
wale nō mai kahi moeʻuhane ʻino.
Akā ua maopopo iaʻu ʻaʻole ʻoe e hoʻolohe.
No laila ua lawe wau i ke kūʻokoʻa o ka ninini ʻana i ka wai
mai ka loko i kāu mau aniani inu āpau.
ʻO kēia ke kumu e inaina ai mākou i nā keiki.
He koʻikoʻi kēia, e ka poʻe.
ʻAʻole hoʻolei hou i ka loko.
Ke hoʻolaha aku nei au i kahi kūlana pilikia.
ʻEleʻele kuhi.
Eleʻele? ʻO ia ke kala ʻoi loa o laila.
- ʻAʻohe hewa ma laila, e Carl.
- Loaʻa iaʻu i nā manawa āpau.
E kala mai, e kala mai.
ʻAʻole hoʻolei i ka loko.
Maikaʻi. E hoʻokau wau i kaʻu mau ʻoki pā
i loko o kahi kaʻa kaʻa.
E ke Aliʻi, manaʻo wau aia he
kino make i laila.
Ua noʻonoʻo wau i kēlā,
a hiki i kāna ʻōlelo ʻana "nā ʻoki hale".
E aʻo ʻoe e hoʻolohe, Lou.
E nānā i kēia manawa
he pale hūpō loa kēia pale.
- Keleta
- Iessum?
E hoʻāʻo e hoʻolei i kahi mea i ka loko.
Ua maikaʻi.
ʻAʻole hiki iaʻu. ʻAʻole hiki iaʻu.
- Maikaʻi.
- Maikaʻi loa.
Mai kiʻi i kahi manaʻo.
Honi paha mākou,
e uhaʻi wale i ka haunaele.
He aha ka hana ma aneʻi?
ʻAʻohe mea. ʻAʻohe mea.
ʻAʻole maopopo iaʻu aia nō ka puaʻa
i loko o ka hale.
A ma ke ala, he aha
kāu e hana nei me kāna leavings?
Mai hopohopo.
Ua hoʻolālā wau i kahi hopena nani loa.
Ke kulu nei.
ʻAʻole liu, hoʻonui.
Ua hoʻopiha ʻo ia i ka silo holoʻokoʻa
i nā lā ʻelua wale nō?
ʻĀ, ua kōkua au.
Homer, kū! Kū. Maopopo iaʻu he maʻalahi
no kou noʻonoʻo e auwana ...
akā makemake wau e
noʻonoʻo nui ʻoe iaʻu.
ʻAʻole hiki iaʻu ke pakele i ka manaʻo ʻo kēia
ka pilikia a Grampa i haʻi aku ai iā mākou.
Pono ʻoe e hoʻolei kūpono
i kēlā ʻōpala.
ʻAe, Marge. E.
Hiki iā ʻoe ke lawe me Spider-Pig me ʻoe.
ʻAʻole ʻo Spider-Pig hou ʻo ia,
ʻo Harry Plopper.
Aloha.
Homer, pono ʻoe e hele ma ʻō.
Ua pani ka luna nānā ola i ka
hale kūʻai donut , ke hāʻawi nei lākou i nā donuts manuahi!
E kuʻu Akua, e kuʻu Akua!
Loaʻa iaʻu hoʻokahi mea e hana mua wau.
ʻĀ, maikaʻi ʻoe.
Hele wikiwiki lākou.
Whoa, kokoke kēlā.
ʻIno!
Kalaiwa, kalaiwa, kalaiwa!
A, pololei.
E nānā i kēlā. Hiki iā ʻoe ke ʻike i nā
mokuʻāina ʻehā e pili ana iā Springfield:
ʻO Ohio, Nevada, Maine a me Kentucky.
ʻĀ, ʻē.
A inā ʻoe e nānā kokoke,
hiki iā ʻoe ke ʻaneʻane ...
ʻĀ, ʻano ʻē paha kēia ...
akā ʻo wai wau e nīnau ai i
ka hana a ka Mea Mana Loa?
Mahalo mākou iā ʻoe, e ka Haku, no kēia
hoʻolālā akamai maikaʻi maikaʻi loa.
Maikaʻi kau hana.
ʻO Jabbity, jabbity, jab, jab, jab!
ʻEā! ʻO Jab ka maka hou
a he hewa pekelala ia.
- O wai' oe?
- 'Oihana Hoʻomalu Kūlohelohe.
ʻO Russ Cargill, ke poʻo o ka EPA,
ma aneʻi e ʻike ai i ka pelekikena.
Mr. Peresidena.
ʻO Ja, ʻo wau nō kēlā.
Ua piʻi ka hoʻohaumia i Springfield
i nā pae pilikia.
ʻIno wau i kēia hana. ʻO nā "pilikia" āpau o
kēia a me ka "hopena o ke ao" kēlā.
ʻAʻohe mea e wehe me kahi ʻōlelo hoʻomākeʻaka.
Makemake wau iā Danny De Vito.
Makemake ʻoe i kahi hoʻomākeʻaka, ʻeā?
Kāohi iaʻu inā ua lohe ʻoe i kēia.
E nānā i kēlā mau maka huhū
a me nā niho nunui.
Ua like ia me Kalikimaka
ma ka hui Kennedy.
ʻIke ʻoe, e ka haku, i ka wā
i hoʻolilo ai ʻoe iaʻu i poʻo no ka EPA ...
ua koho ʻoe i kekahi o nā
kāne kūleʻa loa ma ʻAmelika ...
i ke keʻena ʻoihana kūleʻa liʻiliʻi loa
i ke aupuni.
A no ke aha wau i lawe ai i ka hana?
No ka mea he kanaka waiwai wau
i makemake e hoʻihoʻi i kekahi mea.
ʻAʻole ke kālā, akā kekahi mea.
No laila eia ko mākou manawa kūpono e
kīkiʻi i kahi hoki no ka Honua makuahine.
- Ke hoʻolohe nei wau.
- ʻĀ, ua hoʻopili wau i kāu mau koho i lalo ...
i ʻelima mau koho hiki ʻole ke noʻonoʻo ʻia.
E hoʻokumu kēlā me kēia i ka luʻi ʻole.
Koho wau i ka helu ʻekolu.
ʻAʻole makemake ʻoe e heluhelu mua iā lākou?
Koho ʻia wau e alakaʻi, ʻaʻole e heluhelu.
Helu ʻekolu!
Ke sila ʻia nei mākou i kahi kihi!
He aha kaʻu e hana ai?
ʻAʻole maopopo iaʻu ka mea e hana ai!
Inā noho wau, paʻa wau.
Inā haʻalele wau, ʻo wau wale nō.
E ke Akua. I, i waho, i loko, i waho!
ʻAʻole au i ʻike iā Venice.
"Paʻa mau loa ʻia."
Ua kō maoli nō.
Pololei kēlā ʻelemakule pupule i ka hale pule
.
Dome!
ʻAe, e nā kāne, ke ahi hāmama.
ʻO wai ka ʻeha? E hāpai i kou mau lima.
Me ka ʻole o ke ʻano.
Kanaka, poʻe.
He hoʻolaha koʻikoʻi kaʻu.
Ua hoʻopau pono wau i kahi dr
-super-drill ...
ka mea hiki keʻoki i kekahi mea.
- Aloha, maikaʻi kēlā.
Aia nō ma laila.
Ma waho wale nō o ka dome.
He aha nā pupule lokoino i
hiki ke hana i kēia iā mākou?
ʻO ke aupuni ʻAmelika Hui Pū ʻIa.
ʻO Russ Cargill koʻu inoa
a he poʻo wau no ka EPA.
ʻO ke aha?
- 'Oihana Hoʻomalu Kūlohelohe.
- Hele hou mai?
E nānā, he kāne wau ma ke kīwī nui.
Hoʻolohe wale.
- Ua lilo ʻo
Springfield ... - Springfield!
- Ke kūlanakauhale haumia loa
i ka moʻolelo o ka honua.
Queen wahine keaka!
E mālama i kāu mea ʻawahia
mai ka hoʻolaha ʻana ...
ua sila aku kou aupuni iā ​​ʻoe
i kēia dome.
ʻO ia ka mea hope loa a mākou i makemake ai e hana.
Naʻu ka hui e hana ana i ka
dome, akā aia kēlā ma ka ʻaoʻao.
Kuhi ʻoe ua paʻa mākou e like me nāʻiole?
ʻAʻole, hiki ʻole i nāʻiole ke paʻa i kēia maʻalahi.
Paʻa ʻoe e like me nā kāloti.
Kali ʻAʻole hiki iā mākou ke hoʻohaumia hou.
Pau ka hoʻolei ʻana i ka loko iʻa.
Maliʻa paha
ʻaʻole loaʻa i kekahi ka leka.
Hana kūlohelohe.
Hey, hoa, ma hope a ma hope paha,
ʻike ka poʻe i kēia.
Mai hopohopo i kēlā. Ua loaʻa iā mākou
kahi ala e lawe iā ʻoe mai ka palapala ʻāina.
Ke piʻi nei i kou ʻākau:
ʻAʻohe mea.
ʻO Kent Brockman kēia, e hōʻike
aku ana iā ʻoe no nā pilikia nui loa ...
he inoa ponoʻī kona
a me ke mele mele.
Ua hoʻopau ka dome i
ke ola e like me kā mākou e ʻike ai.
Ke holo haʻahaʻa nei ke kaona i nā lako o
nā mea āpau mai ka ʻailaō a hiki i Botox.
E ʻoluʻolu, e ʻoluʻolu.
I kēia manawa, e like me nā manawa mau, hoʻopau mākou i kā mākou nūhou
ma "ka ʻaoʻao māmā".
ʻO kēia ka manawa o ka makahiki
ke hoʻi ka moni i Springfield.
Manaʻo wau ʻo ka mea aʻu e makemake nui ai
he makani kauwela maʻalahi.
ʻO Maggie?
Loaʻa mākou i ka wax dome, polish
dome, freshener dome, pono i kāu dome āpau ...
ma Dome Depot,
aia ma ka 105 a me ka dome.
Dome Depot!
Ua puka ʻo Maggie i waho! Ua puka ʻo Maggie i waho!
Aia ʻo Maggie ma laila,
ma waho pono o ka dome.
ʻO Marge, aia ʻo ia ma aneʻi.
Hiki i kēia dome ke pāʻani maʻa iā ʻoe.
E noho mālie wale ʻoe a ...
No direct translation.
Hele wau i waho o ke kolo.
Ka ea hou! Kuokoa!
E kākau wau iā ʻoe. Alakaʻi i nā ola maikaʻi!
Aloha ahiahi, ʻo kēia ʻo Kent Brockman.
Nā hana e ʻike ai
ka hewa kīwī ...
ua hoʻohua ʻole i kā mākou paʻa
ʻana.
Ā hiki i nā manawa i hala!
Ua loaʻa kahi ʻike weliweli ma
aneʻi ma Lake Springfield.
ʻO kēlā paha ka silo puaʻa puaʻa a kekahi.
ʻO Homer, ʻo ʻoe ia.
Ua pepehi hoʻokahi ʻoe i kēia kaona.
Maopopo iaʻu. ʻAno ʻē.
Hoʻomanaʻo wale nō kēia,
ʻaʻole kākoʻo kēia kahua i ke kaulike vigilante.
Inā ʻaʻole loaʻa nā hopena.
Ka mea e makemake ai.
ʻAʻole ʻoe i hoʻolohe iaʻu
ma hope o kaʻu aʻoaʻo aku iā ʻoe.
Mai hopohopo, ʻaʻohe
mea e nānā i kēia hōʻike naʻaupō.
He aha kēlā kukui ʻino
ma kahi mamao?
Pepehi kanaka! Pepehi kanaka! Pepehi kanaka!
Marge, nānā.
ʻAʻole ʻike kēlā mau hūpō i kahi a mākou e noho nei.
Pepehi kanaka! Pepehi kanaka! Pepehi kanaka!
Makemake mākou iā Homer! Makemake mākou iā Homer!
ʻO ʻoe kēpau. ʻO ʻoe kēpau!
Ua ʻike anei ʻoe i ka nūhou?
E ka meli, e hele mai,
nui nā pilikia o kāua.
Akā huhū loa wau.
He wahine ʻoe.
Hiki iā ʻoe ke hoʻopaʻa iā ia a mau loa aku.
Ua maikaʻi.
Homer, pono ʻoe e hele i waho,
alo i kēlā hui kūpina ...
a e kala mai no kāu hana.
E makemake wau, akā makaʻu wau inā wehe wau i
ka puka, e lawe lākou āpau iā ʻoe.
ʻAʻole, ʻaʻole mākou e hana. Makemake wale mākou iā Homer!
ʻĀ, ʻaʻole paha ʻoe,
akā e pepehi lākou iā Grampa.
ʻO wau kekahi o ka poʻe kolohe!
ʻŌpio! Lawe i ka pēpē.
Maʻaneʻi, e ʻae iaʻu e lawe i kēlā nāu.
E hoʻi i hope. Loaʻa iaʻu kahi kaula kaulahao.
ʻO Bart!
Crawl ma kēlā ʻaoʻao. Āwīwī.
Akā inā ʻike lākou iā ʻoe e kōkua ana iā mākou,
e make lākou iā ʻoe.
Manaʻo wau e
like ka hana a kou makuakāne no ...
Kahi i lawe ʻia. I kēia manawa, e hoʻoluliluli i kāu mau pīhoihoi.
Poʻe pana pua.
Ke hoʻohana nei au i kahi pua ʻulaʻula
no laila ʻike wau i ka mea aʻu e pepehi ai.
ʻAʻole, Plopper.
Inā ʻoe e pahu aku i kēlā, e make ana ʻo Pāpā.
ʻEā, e hoʻomaka ana kaʻu laki.
Kali! Aia kekahi mea iaʻu e kiʻi.
- He aha kāu e loaʻa ai?
- kā mākou wikiō wikiō.
- He wikiō wikiō kā mākou?
- Hoʻā i kona pahu ʻaila!
Ua eo mākou iā lākou.
Ma ʻaneʻi.
E kiʻi iā lākou! E kiʻi iā lākou!
Kōkua liʻiliʻi?
Maopopo iā ʻoe, ka huaʻōlelo "apology" ...
hoʻolei nui ʻia i kēia mau lā,
akā ke hele mai ia mai loko mai ...
Mama, he aha kā mākou e hana ai?
Maggie, ʻaʻole i kēia manawa.
E pāʻani mākou ma hope.
Ka-pohoho. E hāhai mai iaʻu, e nā keiki!
- Geronimo!
- Sacajawea!
Lōʻihi loa, nā eo!
Ke hōʻike nei ke poʻo o kona poʻo.
Nuku ma ia!
ʻĀ, ʻo lākou ka pilikia o Kina i kēia manawa.
Colin!
ʻAʻole hiki iaʻu ke hoʻolohe iā ʻoe!
ʻAʻole wau i manaʻo e loaʻa i koʻu ola kahi
manawa kūpono loa, akā ʻo kēia ...
He hoa kāne
kā Lisa kahi e ʻike ʻole ai!
- Hemolele.
- He aha kā mākou e hana ai?
- Ano holo makou.
Makaʻu wau ua lilo kāua iā lākou, e ka haku.
Kūamuamu!
A laila, ʻike ʻoe iā lākou
a hoʻihoʻi ʻoe iā lākou i ke kope.
A no laila ʻaʻohe mea ʻē aʻe e puka i waho ...
Makemake au i nā pūʻulu make e holo
a puni ka per 24/7.
Makemake au i 10,000 mau keiki paʻakikī ...
a makemake wau i 10,000 mau palupalu
e hana i nā keiki paʻakikī e ʻoi aku ka paʻakikī.
A eia koʻu makemake e hoʻonohonoho lākou:
paʻakikī, paʻakikī, palupalu, paʻakikī ...
palupalu, palupalu, paʻakikī, paʻakikī,
palupalu, palupalu, paʻakikī, palupalu.
E Sir, makaʻu wau
ua huhū ʻoe i ka mana.
Oia. E hoʻāʻo i ka huhū me ka ʻole o ka
mana? Luʻuluʻu. ʻAʻohe mea e hoʻolohe iā ʻoe.
- Bart, ke inu nei nei ʻoe i ka whiskey?
- Pilikia wau.
- Bart.
- Ke hoʻohiki nei au, e kū wau i ka lā ʻapōpō.
E kū ʻoe i kēia manawa.
Hoʻi ʻoe ma aneʻi, e ke kāne liʻiliʻi.
Haʻo wau iā Flanders. Ma laila, ua ʻōlelo wau!
- Aia i hea kou makuakāne?
- Ua hele ʻo ia i waho.
E kūkulu koke i ko mākou ola
ʻoiai ua hala ʻo ia.
Aloha kane?
He aha ke kīkē huna, hou?
ʻIke, ʻike wau ua ʻake wau.
Nui kēia.
Nui loa ia! Hele home ʻole mākou!
Makemake kā mākou mau hoaaloha e pepehi iā mākou!
Ma mua o ka hiki iā mākou ke noho
i ka lumi like me ʻoe ...
Pono wau e ʻike i ka mea e
hele nei i loko o kou manaʻo ...
ke hoʻolohe ʻole ʻoe iaʻu ...
a hoʻolei i kēlā silo i ka loko.
Homer!
ʻAʻole maopopo iaʻu ka mea e haʻi aku ai iā ʻoe, e Marge.
ʻAʻole wau e noʻonoʻo e pili ana i nā mea.
Mahalo wau i ka poʻe hana ...
akā hoʻāʻo wale wau e hōʻeha ʻole i nā lā
a hiki i ke kolo hou ʻana iā ʻoe.
ʻO wau e, oh.
E nānā, e kala mai iaʻu.
Akā ʻoi aku wau ma mua o ke kala wale ...
Mākaukau wau me kahi hopena.
Ua makaʻu mau wau e
hōʻino wau i ko mākou ola a makemake nui mākou i kahi hoʻolālā papaʻa.
A pololei kēlā hoʻolālā ma aneʻi!
Aʻole.
ʻAʻole.
ʻO bingo.
Hoomanawanui mai hoi oukou iaʻu.
ʻO Alaska?
ʻO Alaska. Kahi ʻaʻole hiki
ke momona a ʻona loa.
ʻAʻohe mea e ʻōlelo i nā mea e like me:
"E ʻike kāua i kāu
palapala hōʻoia kaulike."
ʻAʻole maopopo iaʻu, Homie.
ʻAʻole wau e ʻōlelo pololei.
E nānā, ʻo ka mea,
ʻaʻole hiki iaʻu ke hoʻomaka i kahi ola hou wale nō.
A makemake nui wau iā ʻoukou.
ʻAʻole wau ʻike.
ʻO Marge, i kēlā me kēia male,
loaʻa iā ʻoe hoʻokahi manawa e ʻōlelo ai:
"Pono au iā ʻoe e hana i kēia me aʻu."
A hoʻokahi wale nō pane
i ka haʻi ʻana o kekahi.
ʻAe, Homie, ʻo wau pū me ʻoe.
Mahalo, e kuʻu ipo.
- Māmā?
- Ae e kuʻu Ipo ē?
Ua kūʻai mai nei ʻoe i
kahi piha o ka māpuna ...
mai ka
mea kūʻai momona momona o ka honua .
E uku ʻoe no ka hōʻino
ʻana i kēia manawa ʻohana gula!
Homer!
Pehea mākou e hele ai
i Alaska me ke kālā ʻole?
ʻAe, e keiki. Inā ʻaʻole ʻoe e
hilinaʻi iaʻu, e manaʻoʻiʻo iā ʻAmelika.
ʻAmelika. Ma hea e hiki ai i kekahi kāne ke loaʻa
kālā koke me ka nīnau ʻole.
E piʻi aʻe i luna a lanakila i kaʻu kalaka!
ʻO nā mea āu e hana ai ka lanakila ʻana i
ka Pōpō o ka Make.
- He aha ka hopu?
-ʻAʻole hopu.
E holo wale i ka motika ma
ke ala a puni hoʻokahi wale nō manawa.
ʻEkolu mau hoʻāʻo no $ 10.
- Marge, ehia mau kālā i loaʻa iā mākou?
- He umi kālā.
Heluhelu ʻia kēlā me ka hoʻāʻo.
ʻO kēlā ʻelua.
A ʻekolu kēlā.
Eia kaʻu e hana ai, no ka mea makemake wau
e ʻike iā ʻoe e hōʻeha iā ʻoe iho:
E hāʻawi wau iā ʻoe ma ka hale.
- ʻO ʻoe ka ʻoi loa.
- Pāpā!
Ke hōʻea ʻoe i luna,
mai lohi, wikiwiki.
- Akā ʻo ia ka manawa makaʻu loa.
- E hana wale!
Ae!
Auwe, Pāpā!
Lawe wau i kēlā kalaka i kēia manawa.
Auē, kāne.
E make ana kaʻu mau wahine iaʻu.
Kū hou, e Alaska!
ʻO ka lā 37 ma lalo o ka dome.
Ke kū nei mākou i nā
hāʻule ʻole o ka manawa intermittent a ...
ʻAe, hoʻomākeʻaka loa.
E hoʻopau hou wau i nā kukui.
Ke hoʻi mai lākou, makemake wau
i kaʻu mau booze āpau i ke ʻano.
ʻAe, maikaʻi. Ua maikaʻi.
Nui koʻu haʻaheo iā ʻoe, e Bart.
Over 24 hola sober.
- ʻO ʻoe, ʻeā?
- E hōʻoia wau.
Ke hāʻawi nei mākou i kou makuakāne i kahi
manawa hou, a ua ʻaiʻē mākou iā ia e ...
- No direct translation.
- Hiki anei iaʻu ke kōkua?
Pono mākou i nā diapers.
- Ua maikaʻi.
- ʻAʻole. ʻAʻole, ʻaʻole mākou. ʻAʻole mākou.
- Nā razorblades wahine.
- Akau.
Aʻole! ʻAʻole. ʻAʻole, ʻaʻole mākou.
Poina wau, he Europa mākou.
E hāʻawi wale iā mākou i ka pipi pipi.
Nui a nui wale o ka pipi pipi.
Pololei kēnā. ʻO ia ka mea a mākou e pono ai.
ʻO kēlā wale nō kā mākou i hele mai ai i loko.
ʻOiaʻiʻo.
No direct translation. Aia lākou ma laila!
No laila makemake ʻoe i kekahi o kaʻu uila,
ʻeā?
ʻĀ, no hoʻokahi manawa,
kaohi ke kanaka keʻokeʻo waiwai.
ʻElua aʻu mau pihi ma hope o kēia pākaukau.
E hoʻolako kekahi i kou kaona me ka mana,
hoʻokuʻu kahi i nā hounds.
E kiʻi iaʻu. E hoʻolilo ʻoe iaʻu i kaikunāne.
E
hāʻawi aku ana ka mea hana o ka haukapila .
E nalowale nā ​​ola.
"Lilo ke ola." Hele aku.
Loaʻa iā mākou kahi lawehala e
ʻai ana mākou i ka lā ʻapōpō, akā ʻaʻole hiki iā mākou i kēia manawa.
Hoʻowalewale. Hoʻowalewale.
E nānā, he kumu ʻole kā mākou kumu āpau.
E nānā wale i loko o kou puʻuwai
a ʻike ʻoe i ka pane.
- ʻO ka puka mua ma ka ʻākau.
- Mahalo iā 'oe.
He aha ...? ʻAʻole kēia ke ala
aʻu i kiʻi ai iā Alaska ma nā mea āpau.
Oh, ʻoi aku ka maikaʻi.
Homer!
ʻĀ, ma ka liʻiliʻi
ʻaʻole i haehae kaʻu pelaha .
Welina mai i Alaska. Eia $ 1,000.
ʻĀ, pili i ka manawa! Akā no ke aha?
Uku mākou i kēlā me kēia kamaʻāina $ 1,000 ...
e ʻae i nā ʻoihana aila e hōʻino
i ka nani maoli o ko mākou mokuʻāina.
Aia wau i ka hale!
A, mahalo.
E aha ana ʻoe, e Bart?
Ke hala wale nei i ka manawa.
Aloha nui kaʻu keikikāne iā Alaska,
ke hāpai nei ʻo ia iā ia.
- Lisa, no ke aha ʻoe e paʻipaʻi ʻole nei?
- Akā, Pāpā ...
Pākuʻi no Alaska!
ʻĀ, Marge, hoʻokaʻawale ʻia mākou
mai nā keiki e ka pā hau.
ʻO kaʻu mau moemoeā āpau e hoʻokō ʻia ana.
Makemake hou mākou i mau manu.
ʻO ka lā 93 ma lalo o ka dome.
Me nā pono e ulu
weliweli loa ana ...
ʻo wai ka mea ʻike i ka hunaahi e kau
aku ai i kēia keg?
- E kūkākūkā kākou i ka Poalua me Morrie.
- Hou?
Inā ʻaʻole loaʻa iā mākou kahi puke hou,
e puke wau.
ʻO ʻoe nā mea ʻelima
e hui wau ma gehena!
Pau mākou i ke kope!
ʻAʻole hiki iaʻu ke lawe i hoʻokahi minuke
i loko o kēia dome!
Lawe i kēlā.
Auē, ʻaʻole! Blowback!
E nānā i kā lākou hana nei i kā mākou dome.
Maopopo iā ʻoe he aha kēlā, e ka haku?
- He māwae?
- Pololei.
Ua hele ka poʻe ma waho o ke kope ma mua,
hele hou lākou i waho.
Ke hana lākou, aia kahi
hoʻolohe ʻana, nā hoʻokolokolo ...
E hoʻi wau i ka hana ʻana i nā ʻoliʻoli
ʻohana.
Mai hopohopo,
he hopena kaʻu na ʻoukou, e ka haku.
I ka ʻoiaʻiʻo, ʻelima mau hāʻina aʻu.
ʻAʻole pono ʻoe e heluhelu iā lākou.
Hiki iā ʻoe ke hōʻole.
Naʻu e mālama.
ʻAʻole ʻoe i ʻike i kekahi mea.
ʻAʻole. Pono wau e ʻike i ka
mea aʻu e ʻae ai.
ʻOiaʻiʻo nō. Akā ma ka ʻaoʻao ʻē aʻe, ʻo ka
ʻike ʻana i nā mea e hoʻonui ʻia.
Hiki i kekahi ke ʻohi i kekahi mea ke
ʻike lākou i ia.
He alakaʻi maoli nō ia e koho i
kahi mea āu e ʻike ʻole ai.
- Ua pono, koho wau i ʻekolu.
- Hana hou.
- Ekahi. Elima?
- E piʻi i luna. Kiʻekiʻena.
- Ekolu?
- ʻ saidlelo ʻoe ʻekolu.
- Eono? Elua?
- ʻAʻoheʻeono. Pālua ia.
- ʻEhā!
- E like me kou makemake, e ka haku.
Ua luhi paha ʻoe i
ka Grand Canyon kahiko like?
Eia mākou, e nā keiki,
ka Grand Canyon.
He ʻelemakule a luʻuluʻu hoʻi.
Makemake au i kahi hou. I kēia manawa!
Aloha. ʻO wau ʻo Tom Hanks.
Ua
hala ka hilinaʻi o ke Aupuni US ...
no laila ke hōʻaiʻē nei ia i kahi o kaʻu.
E hoʻopili i koʻu lauoho, e Mr. Hanks.
Sure mea, keiki.
I kēia manawa, ʻoluʻolu wau e haʻi aku iā ʻoukou āpau
e pili ana i ka New Grand Canyon.
Kēia hopena pule. Hikina o Shelbyville
a ma ka hema o Capitol City.
Ma laila ʻo Springfield!
ʻAʻohe kokoke ma kahi o
kekahi mea a i ʻole ma mua.
ʻO Tom Hanks kēia, e ʻōlelo ana:
Inā ʻoe e koho i kahi aupuni
e hilinaʻi, no ke aha ʻaʻole kēia?
Ua ʻike anei ʻoe i kēlā?
ʻAe,
e luku lākou iā Springfield.
Akā mākou e hoʻokūpaʻa iā lākou.
E Homie, e komo kou kapa. Homie?
Hauʻoli wau ma aneʻi. ʻO Screw Springfield!
ʻAʻole hiki iāʻu ke manaʻoʻiʻo ua ʻōlelo ʻoe i
kahi mea aloha ʻole.
ʻO Marge, alualu kēlā poʻe iā mākou
me nā pitchforks a me nā lamaku.
Lama! Ma ka hora 4 o ke awakea!
- ʻO 7 ia i ka pō.
- Aia ia ma Access Hollywood.
ʻO ia ma 4 a me 7.
Pāpā, pehea ʻoe e huli ai i kou kua
i nā poʻe a pau i aloha mai iā mākou?
Ua kōkua ʻo Flanders i ka
wā pilikia mākou.
ʻO wai ka mea e noʻonoʻo ana i kāna hana?
ʻAʻole ʻo ia kou makuakāne.
Makemake wau ʻo ia kēlā.
ʻAʻole ʻoe manaʻo kēlā.
Hoʻomana ʻoe iaʻu.
ʻĀ, ʻē?
E nānā i ka mea aʻu i hana ai i kāu kiʻi.
E nānā iā ia.
Pehea-dilly-doo-dilly.
No ke aha, e ka liʻiliʻi ...!
E līlū wau iā ʻoe!
Kahului-kahului.
E Bart, e hoʻokū! Waiho i kēia iaʻu.
Homer ...
i kēlā me kēia male,
loaʻa iā ʻoe hoʻokahi manawa e ʻōlelo ai:
"Pono au iā ʻoe e hana i kēia me aʻu."
ʻO ia ka mea lapuwale loa
aʻu i lohe ai.
ʻO Homer Simpson!
Ke mālama nei mākou iā Springfield!
E hoʻolohe iaʻu a pau loa.
Ke noho nei mākou.
He ola maikaʻi kā mākou ma Alaska ...
a ʻaʻole mākou e
hoʻi hou i ʻAmelika.
Ua ʻōlelo wau!
ʻĀ, manaʻo wau ua ʻae wau iā ia
e hopohopo e pili ana iaʻu.
Mākaha? Kamaliʻi?
ʻAe, eia ke hele.
Homer ...
Ua kū mau wau iā ʻoe.
Ke kuhikuhi ka poʻe i kāu mau kīnā ...
ʻLelo mau wau:
"ʻĀ, i kekahi manawa pono ʻoe e kū i
hope e mahalo i kahi hana noʻeau."
Ala hoʻi.
I kēia mau lā, he aha ka mea e hoʻopaʻa pū nei iā mākou ...
koʻu hiki ke nānā
ʻole i nā mea āpau āu e hana ai.
A nānā ʻole wau i kēia mau mea
no ka mea ...
No ka mea?
ʻĀ, ʻo ia ka mea.
ʻAʻole maopopo iaʻu pehea e hoʻopau
hou ai i kēlā ʻōlelo.
No laila, ke haʻalele nei wau me nā keiki
e kōkua iā Springfield ...
a ʻaʻole mākou e hoʻi hou.
A e hōʻoia iaʻu iho
ʻo kēia ka hopena ...
Ua hoʻopaʻa wau i kēia ma luna o kā mākou wikiō male.
Aloha, Homie.
Aloha wau iā 'oe.
Mākaha? Kamaliʻi?
- No laila, Māmā, he aha kā mākou hoʻolālā?
- He aha kāu hana ma uka?
Ke nānā nei i loko o nā ʻeke a ka poʻe.
ʻO wau ka mascot o kahi ʻoihana ʻino.
E iho i lalo mai laila.
Pono mākou e mālama i kahi kūlana haʻahaʻa ...
a hiki mākou i Seattle e haʻi i ka honua
i ka hoʻolālā e luku iā Springfield.
ʻAʻole maopopo iaʻu inā
kamaʻilio nui paha ʻoukou .
ʻ, e Lisa, ʻaʻole like me ka
hoʻolohe ʻana o ke aupuni i ke kamaʻilio ʻana a kēlā me kēia.
Aloha, ke kāhea aku nei wau e pili ana i
kā pizza o Meat Lover.
Makemake au i ka ʻiʻo, akā ʻaʻole wau maopopo
inā mākaukau wau e aloha hou.
- kau mua ʻoe.
- ʻAʻole, kau mua ʻoe.
Ua maikaʻi.
Ua kau ʻo ia iaʻu!
Akā he poʻe mahuka mākou. E
moe haʻahaʻa wale mākou a hiki i Seattle.
Aloha, nā mea a pau, ua loaʻa iaʻu hoʻokahi!
Ua ʻike maoli ke aupuni i
kekahi mea a mākou e ʻimi nei!
ʻAe, pēpē, ʻē!
Homer Simpson ...
Maopopo iā ʻoe no ke aha ʻoe ma ʻaneʻi?
No ka mea ʻoi aku ka manaʻo o koʻu ʻohana i
nā poʻe ʻē aʻe ma mua o lākou e pili ana iaʻu.
E inu i kēia wai.
ʻOi aku, e ʻoluʻolu.
I kēia manawa e hoʻomaʻemaʻe mākou i kou ʻuhane ...
na ka Inuit hana kahiko
o ka puu e mele nei.
Ke mele nei i ka puʻu?
Pehea ka lōʻihi o kā mākou hana i kēia?
- A loaʻa iā ʻoe kahi epiphany.
- Ua maikaʻi.
He aha ka epiphany?
ʻIke koke i ka ʻoiaʻiʻo nui.
Ua maikaʻi.
Punawelewele, Polo-Puaa
Hana i nā mea āpau a Spider-Pig i hana ai
Nānā i waho!
He Punawelewele, He Pig ia
Inā ʻaʻole ʻoe he epiphany ...
e hoʻolilo ʻoe i ke koena
o kou mau lā wale nō.
Epiphany, epiphany, epiphany.
ʻO ka maiʻa kahi kumu maikaʻi loa
o ka potassium.
ʻAʻole ʻapo nā poʻe ʻAmelika i ka soccer?
ʻElua mau haʻalulu
a ke pāʻani nei me ʻoe iho?
ʻEā, he aha kāu hana?
E, e hana i nā mea āu e makemake ai iaʻu.
ʻAʻohe oʻu manaʻo hou iaʻu iho.
No ka mea ...?
No ka
mea like ka nui o nā kānaka ʻē aʻe me aʻu.
Me ka ʻole o lākou, he mea ʻole wau.
I mea e hoʻopakele ai iaʻu iho ...
Pono wau e mālama iā Springfield!
O ia wale nō! ʻAʻole anei?
ʻO ia ka
ʻike kupaianaha nui loa i koʻu ola.
A i kēia manawa e ʻike i koʻu ʻohana,
mālama i koʻu kaona a hoʻokuʻu i 10 paona!
Mahalo, e ka wahine wahine
ʻO ia kēia, e nā keiki. Seattle.
ʻO Russ Cargill!
Manaʻo ʻoe ua ʻike ʻo ia iā mākou?
ʻAe, ua hana wau.
Holo! Holo!
Lele! Lele!
Aupuni! Aupuni!
Hoʻomaha! Hoʻomaha!
Holo! Holo!
I kēia manawa, maopopo iaʻu he lā ʻino kā mākou ...
akā maopopo iaʻu hiki iā mākou ke waiho i nā mea āpau
ma hope o mākou a ...
ʻO koʻu lima hahau kēlā!
No ke aha e haʻalele ai nā mea āpau iaʻu?
Pono e hele mau. Pono e hele mau.
ʻAʻole, ʻaʻole hiki iaʻu. ʻAʻole hiki iaʻu ke hoʻomau i ka hele.
Ai, hiki iau.
ʻAʻole, ʻaʻole hiki iaʻu!
Oh, hāmau!
Hū ʻoe.
ʻAʻole, ʻo ʻoe. ʻAʻole, ʻo ʻoe.
ʻAʻole, ʻo ʻoe. Oh, oʻo maoli.
Pehea ʻoe e ʻōlelo ai?
ʻ, he aha ke kiko?
Hopeless.
Mai hāʻawi pio, Homer.
Ua kokoke loa ʻoe ma mua o kou manaʻo.
Akā ma ke ala hea wau e hele ai?
Ua koi ʻia.
He ʻumi keʻena!
ʻO Lisa! E kuʻi i kēlā lākeke.
ʻO Lisa!
Ua hopu lākou i koʻu ʻohana.
He aha kaʻu e hana ai? He aha kaʻu e hana ai?
Aia kekahi mea ʻē
e pili ana i kēlā hōʻailona "sop".
- Lohe paha ʻoe i kekahi mea?
- He moth wale nō paha ʻoe.
Lana koʻu manaʻo ua maikaʻi.
E nānā, ʻaʻole hiki iā mākou ke hoʻomau i ke kū ʻana i
kēlā me kēia hōʻailona "sop", "yeld" a i ʻole "one vay".
E neʻe wale.
E hoʻokuʻu iā mākou i waho! E hoʻokuʻu iā mākou i waho!
Kāohi i kēlā.
E ʻānai ʻoe i kou mau paʻa.
Lana koʻu manaʻo.
Oh, ala hele, e Bart.
Pilau 'oe.
ʻAʻole, pilau ʻoe.
Puʻuwai.
ʻAʻole hiki iaʻu ke manaʻoʻiʻo,
akā ua ʻoi aku ka crappier.
Auē, kāne.
Auē, hi, Midge.
Moe, ua aha?
Me ke kaona i hōʻailona ʻia mai ke koena o
ka honua, ua loaʻa kahi mea momona iki i nā mea.
No ke aha ʻoe i ʻaʻahu ai e like me kēlā?
ʻĀ, ʻaʻole wau makemake e kaena, akā ʻo
wau ka ʻemepera o Springfield i kēia manawa.
ʻAʻole, ʻaʻole ʻoe!
Ae,' o wau!
Ua maikaʻi. Aloha, emepera.
Nānā, Springfield.
Ua ʻike kou aupuni i ka hoʻokau ʻana iā ʻoe i
loko o kēia dome kahi kuhi hewa weliweli.
No laila, ke hoʻomaka nei mākou me
Operation Soaring Eagle.
ʻO ka mea e pili ana i ka luku ʻana iā ʻoukou āpau.
I kaʻu kamaʻilio ʻana, ke hoʻohaʻahaʻa nei mākou i kahi pōkā liʻiliʻi
akā ikaika i waena ou.
ʻOiai nā mea āpau, haʻo wau i kou makuakāne.
Owau kekahi.
Hiki i kāna hoki nui a momona ke pale iā mākou āpau.
He ʻumi keʻena!
Ma ka maʻalahi. ʻO wau ʻo General Marriott Suites ...
a he palapala koi kaʻu
mai ka pelekikena.
ʻLelo ʻia e hoʻokuʻu
koke i kēia kaona.
No ke aha i kākau ʻia ai ma ka lau?
Hemolele.
I kēia manawa e hōʻike ana ʻo Homer Simpson i
kāna mau cojones!
Mama, pono wau e hele e ʻimi iā Colin.
ʻAʻole i kēia manawa, ipo.
ʻO Doomsday ka manawa ʻohana.
ʻ. Inā hoʻohuli kekahi o mākou iā Cargill, hiki i
ke koena o mākou ke piʻi i luna i kēlā mea.
ʻO wai e lawa ka naʻaupō e noho i hope
ke pakele mākou i ko mākou ola?
ʻO koʻu manawa e ʻālohilohi ai.
ʻE, e Mr. Big TV Man, e nānā ma aneʻi!
He aha kāu makemake?
E nānā i ka mea hiki iaʻu ke hana me kuʻu manamana nui.
Makemake ʻoe e ʻike pehea wau e hana ai?
ʻEhā hanauna o ka hānau?
Hiki iaʻu ke honi i ke ea hou.
Hiki iaʻu ke lohe manu.
ʻIke wau i ke kūʻokoʻa.
E kala mai iaʻu!
Akahele! Ke hele mai nei!
Ua hoʻopunipuni ʻia wau e kahi hūpō.
E, ʻike wau i kou ʻano. Ua
kuʻi ʻia wau i ka tic-tac-toe e kahi moa.
Aloha.
Hana maikaʻi ʻo Homer?
ʻOiaʻiʻo, ua luku ʻoe iā mākou āpau.
Eia hou. Maikaʻi kou ʻike ʻana iā ʻoe, Homer.
Akā ʻo wau ...
ʻAʻole hiki iaʻu ke hana i kekahi mea kūpono.
E hele i waho ma aneʻi!
Ua hoʻohana wau i koʻu ola holoʻokoʻa i ka hana ʻole ʻana
akā ka ʻohi ʻana i nā puke mele.
A i kēia manawa aia wale nō ka manawa e ʻōlelo ai:
Hoʻolālā maikaʻi ke ola!
ʻAe, e nā keiki kāne. Ke hui ʻoe me Iesū,
e hōʻoia ʻoe e kāhea iā ia ʻo Mr. Christ.
Ma laila pū ʻo Buddha?
Aʻole.
- Hey, Flanders.
- Bart.
Pehea ka maikaʻi ke ʻike iā ʻoe.
A pehea kou weliweli ma aneʻi.
Mahalo.
E hoʻolohe. Ke noʻonoʻo nei wau inā ...
ma mua o koʻu make ʻana ...
Hiki iaʻu ke hoʻohālikelike he makuakāne koʻu ...
mālama iaʻu.
E hele mai i ʻaneʻi, e keiki.
Aia kahi lumi no kahi hou aku
i ka ʻohana Flanders.
E hele mai, lopako hoʻowahāwahā.
ʻO ʻoe ko mākou manaolana hope loa.
Uea ʻulaʻula. Uea polū.
ʻO ka maʻa mau ka honua.
Kaumaha loa.
Puʻe!
Ua kamaʻilio ʻo ia e pili ana i ia,
akā ʻaʻole au i manaʻo nui iā ia.
Māka.
ʻO Margin! ʻO Margin!
Auē, ʻaʻole, ka "lāʻau epipha"!
E, ua hoʻāʻo wau i ka mea hiki.
He aha kaʻu e hana ai?
Akā pehea wau
e ala ai i laila?
Eia Kūʻai iā ʻoe iho i kahi mea maikaʻi.
Homer? He aha ka
hewa āu e hana nei i kēia manawa?
Ke hoʻoweliweli nei i koʻu ola e hoʻopakele i ka
poʻe aʻu e inaina nei ...
no nā kumu ʻaʻole maopopo
iaʻu. Pono e hele!
Akā ʻo ka mea mua, kū hoʻokahi.
ʻO Bart? Keikikāne?
Manaʻo ʻoe hiki ke loaʻa iā ia
i loko o kou puʻuwai ...
e hāʻawi i kou ʻelemakule naʻaupō i
kahi manawa hou?
ʻ,, ʻaʻole maopopo iaʻu.
Me he mea lā iaʻu, e ke keiki,
nā ʻōlelo a kou makuakāne e ...
makemake ʻo ia e lilo i
kāna minuke hope loa me ʻoe.
ʻAʻole hiki iaʻu ke hana.
Makemake au i kahi makuakāne e like
me ke kakahiaka e like me ia i ka pō.
He aha kēlā huaʻōlelo?
- Kūmau.
Mahalo, eo
E kala mai, Homer.
E ʻae wau iā ʻoe e paʻa i ka pōpō.
ʻIke ke kāne iaʻu.
Makemake wau ʻo Homer koʻu makuakāne.
A lana koʻu manaʻo inā ʻaʻole i loaʻa
ka lauoho mimiki o ka diabolō.
Lawe wau i kāu crap i koʻu ola a pau!
Maikaʻi kēia manaʻo. ʻAʻohe mea kupanaha āu e hana ai.
ʻAe, hoʻokahi wale nō kī āu i kī ʻia ai e
kīloi i kēlā pōkā ma loko o ka lua.
Pāpā, inā ʻaʻole wau e ʻike ...
E kala mai iaʻu i ʻōlelo wau
inā ʻaʻole ʻoe koʻu makuakāne.
ʻAʻole wau e hōʻino iā ʻoe, e keiki.
ʻAʻole wau he makuakāne.
Hoʻomaka paha ia me ke ala a
koʻu makuakāne i hānai ai iaʻu.
Ae. Ua maopopo iaʻu. Hoʻokahi wale
nō lōʻihi, pōʻai pōkole o ...
Kiola kekahi i ka poma akua!
He aha? He aha ka mea e hana nei?
Hana mākou, e ke keiki!
Pāpā?
Kupaianaha ʻaʻohe mea i ʻeha.
Aloha, kākou āpau.
I kēia manawa,
he hana makua kāne kēlā .
Aloha, Homer.
No laila hui hope mākou, ʻo wai ʻoe.
Aia ʻelua mau mea a lākou e aʻo ʻole aku ai iā
ʻoe ma ke Kula ʻoihana ʻo Harvard.
Pehea e kū ai i ka lanakila,
a pehea e lawelawe ai i kahi pū kī.
E hana ana wau i nā mea ʻelua i kēia manawa.
Kali! Inā ʻoe e pepehi i koʻu makuakāne ...
ʻaʻole ʻoe e ʻike
kahi e kanu ʻia ai ka waiwai.
He aha ka waiwai?
Ka Waiwai o Imawiener.
He wiener wau?
Kaulana.
ʻĀ, e waiho mau iā lākou me ka ʻakaʻaka.
Aloha, e ka haku.
ʻO Maggie! He aha kahi
ulia pōpilikia nui āu i lilo ai.
Colin? Colin!
ʻO Lisa? Ua make ʻo Colin.
Akā ʻo kāna mau ʻōlelo hope loa.
"E Milhouse, e mālama ʻoe iā Lisa.
E hoʻopaʻa i kona lima."
Ua hōʻoluʻolu wau iā ʻoe no ʻoe.
Colin. Hui.
- Hey, makemake ʻoe e hele ...?
- E hoʻomaʻemaʻe i ka loko?
ʻĀ, e ʻōlelo ana wau e
kiʻi i ka ʻaikalima, akā maikaʻi.
Makemake au i ka ʻaikalima.
ʻAno sweaty. E kala mai iaʻu.
Keiki kāne! Ua ola ʻoe! Pehea?
Ua hana wau i nā mea pono ʻole i ka ʻīlio e hana.
E hoʻohuhū mau lākou iaʻu.
Aloha wau iā 'oe kekahi.
Honi maikaʻi loa o koʻu ola.
Honi maikaʻi loa o kou ola a hiki i kēia manawa.
Kūmau.
Pāpā?
Mahalo, keiki kāne.
Kūmau.
Ua lawe lākou i nā mea āpau, e ka haku.
Smithers, ʻaʻole wau i hilinaʻi i ka pepehi kanaka ...
akā inā makemake ʻoe e hoʻāʻo,
e hauʻoli paha iaʻu e nānā.
ʻO Tom Hanks kēia, e ʻōlelo ana:
Inā ʻike ʻoe iaʻu ma ke kino,
e ʻoluʻolu, e haʻalele iaʻu.
Punawelewele, Polo-Puaa
Hana i nā mea āpau a Spider-Pig i hana ai
Hiki iā ia ke lele mai kahi pūnaewele?
ʻAʻole, hiki iā ia, puaʻa ʻo ia
Nānā i waho!
He Spider-Pig ia
E hele mai, e Pāpā, e hele kāua. Ua paʻa wau
ia mai ka wā i kau lākou i ka dome ma luna o ke kaona.
Hiki iā ʻoe ke kali. Ua hana nui ka poʻe
he nui i ka kiʻi ʻoniʻoni ...
a ʻo kā lākou mea e noi ai,
e hoʻopaʻanaʻau i ko lākou inoa.
ʻĀ, makemake wau e nānā
i ka hōʻeha ʻole ʻia o nā holoholona ...
i ka wā o ke kiʻi ʻoniʻoni o kēia kiʻi ʻoniʻoni.
Ua maikaʻi.
Pāhi popo.
Kali, kali, kali! Me
he mea lā e ʻōlelo ana ʻo Maggie.
No direct translation. ʻO kāna huaʻōlelo mua.
Sequel?
ʻAʻohe mele a Springfield
Ua manaʻo mākou he hoʻokahi
ko mākou akā ʻaʻole mākou
Ua uku mākou i kahi kāne pōkole e kākau iā ia
Akā ʻaʻole mākou i ʻike hou iā ia
ʻO ke kani a mākou i ʻaihue ai mai Palani
Aia kekahi mau mea maikaʻi lākou
E like me ke aloha, ka waina a me ka tī
E like me Roqueforts, Camemberts a me Bries
Springfield, e make ana mākou
Springfield, makaʻu wau, aloha
ʻAʻole wale ka luna kōkua i haki ʻia e lilo.
ʻEhā mau makahiki o ke kula kiʻi ʻoniʻoni no kēia?