Anyi biara n'udo maka nwamba
na oke ebe niile.
Chei, olee otu ị na-eme? Ọ dị mma ịhụ gị.
Daalụ maka ịpụta.
Ọzụ ...
Na-agwụ ike!
Nna, anyị enweghị ike ịhụ ihe nkiri ahụ.
Enweghị m ike ikwenye na anyị na-akwụ ụgwọ iji hụ
ihe anyị nwetara na TV n'efu.
Ọ bụrụ na ị jụọ m, onye ọ bụla nọ na
ihe nkiri a bụ nnukwu ọkpọ.
Karịsịa gị.
Ihe nkiri na nnukwu ihuenyo!
Cheregodi. Heinie m na-azọnye.
Ọ dị mma, mma,
daalụ maka ọbịbịa.
Anyị na-egwu egwu
ruo elekere atọ na ọkara.
Ugbu a, anyị ga-achọ naanị otu nkeji nke oge gị
ikwu ihe gbasara gburugburu ebe obibi.
- Ị nweghị isi!
- Mechie ma kpọọ!
- Nkwusa!
- Anyị anaghị na-ekwusa ozi ọma.
Ma mmetọ gị ọdọ,
ọ dissolving anyị barge.
Echere m na ha metụtara
otu okwu dị mkpa.
Aga m agbagha.
Ndi nwe mmadu, o burula ugwu na-
egwu gi na abalia.
Maka igwe egwu ohuru
iji nwụọ n'obodo anyị ...
Onyenweanyị, nụrụ ekpere anyị.
Achọghị m ịbịa n’azụ oge.
Ọfọn, m kpọrọ asị na-aga.
Kedu ihe kpatara na agaghị m efe Chukwu
n’uche nke aka m ...
site n'ikpe ekpere dị ka hel na ọnwụ m?
Homer, ha nwere ike ịnụ gị n'ime.
Zuo ike. Ndị ahụ na-atụ egwu nsọ na-arụsi ọrụ ike
ịgwa Chineke phony-baloney okwu.
Kedu ka i si eme? Udo diri unu.
Toonụ Jebus.
Taa, m ga-achọ ịnwale ihe
dịtụ iche.
Aga m akpọku otu onye n’ime unu!
Ugbu a, okwu Chineke
bi n’ime mmadụ niile.
Achọrọ m ka ị hapụ okwu ahụ ka ọ pụta.
Kwe ka mmụọ gị ...
Kedu ihe ọ bụ, Ned?
Ezi Onyenwe anyi na agwa m
ka m kwuputa ihe.
Nwoke nwere mmasị nwoke, nwoke nwere mmasị nwoke, nwoke nwere mmasị nwoke.
Immdị mpako na-enweghị isi
na obodo anyị.
Onye ozo?
Mee ka ìhè nke Onye-nwe-anyị wakwasị gị.
Nwee mmetụta nke mmụọ nsọ.
Hapụ ya!
Ihe jọgburu onwe ya, ihe jọgburu onwe ya
ga-eme!
Na ha ga-eme gị!
Ma gị! Ma gị! Ma gị.
Chere, nelly!
Ndị nke Springfield,
heedaa ntị n'ịdọ aka ná ntị a:
Ekwogharịrị ọdụ!
Otu puku anya!
Ẹdu ke nsinsi!
Nna, mee ihe!
Akwụkwọ a enweghị azịza ọ bụla!
Kpachara Anya! Kpachara Anya! Oge dị mkpụmkpụ!
Kwe m! Kwe m!
Daalụ maka ịge ntị.
Odi nma, onye choro waffles?
M na-eme, m na-eme, m na-eme!
Chere obere oge. Gịnị banyere Grampa?
- Achọrọ m sirop!
- Achọrọ m strawberries!
Ọ nwere ihe mere nwoke ahụ.
Aga m agwa gị ihe mere ya.
Otu onye nwere oge agadi.
Mana nke ahụ dị mma, n'ihi na anyị hụrụ ya n'anya
wee nweta akwa mkpuchi si na ya.
Kedu ihe bụ isi na-aga
ụka ụbọchị ụka ọ bụla ...
ọ bụrụ na onye anyị hụrụ n'anya nwere ezi
ahụmahụ okpukpe, anyị na-eleghara ya anya?
Nri, Grampa?
Achọrọ m unere na waffles m.
M zuru ike m ikpe.
Anaghị m ahapụ nke a.
Chere obere oge.
Aka m nọ n'ụgbọala.
Oh, nri.
"Wepu akwụ mpi."
Lelee. "Idozi sinkhole."
Lelee.
"Re-shingle ụlọ"?
Kwụsie ike.
Kedu, obere ...!
Aga m akuziri gi ka ichi ochi
!
Mara, anyị nọ n’elu ụlọ.
Anyị nwere ike ikpori ndụ.
Kedu ụdị ọchị?
Kedu maka agbamume ịsọ mpi?
Nke ahụ na-ada ụda.
M amaja gị ...
rigoro na mpi TV!
- Ibe nke achicha.
- Ala Ọma Jijiji!
Mgbe ahụ!
Homer, apụtaghị
m ịbụ Nervous Pervis ...
ma ọ bụrụ na ọ daa, nke a enweghị ike
ime ka nwa gị nwoke paraplege-arino?
Gbachi nkịtị, ndị Flanders.
- Ee, mechie, ndị Flanders.
- Ọma kwuru, nwata.
Kwụsie ike. Kwụsie ike.
Kwụsị ...
Nnọọ. Ndo inye gi nsogbu na ubochi uka
...
mana ejiri m n’aka na you're na-echegbu onwe gi maka
mmetọ a na Lake Springfield dika m.
Ọdọ Mmiri Springfield nwere
Mercury dị elu karịa ev ...
Kanị, ọ bụ obere nwagbọghọ
zọpụtara nwamba m.
Lake Springfield bụ ...
Bịanụ, Lisa.
Can nwere ike ịgagharị m
oge ọ bụla ịchọrọ.
Houselọ Milhouse, ị naghị eche
banyere gburugburu ebe obibi.
Hey. Enwere m nnọọ mmasị
na mbara ala.
Kwuo okpomoku zuru uwa bu akuko ifo.
Ọ bụ akụkọ ifo!
Ọ dị mkpa ịmụkwu ihe!
Nke ahụ bụ maka irere nkwenkwe gị.
Oh, ogbenye Milhouse.
Nrọ na-emezu.
You ma na mmiri pọmpụ
nwere ike ịpufu ...?
Puku galọn abụọ n’afọ.
- Turngbanyụ ọkụ nwere ike ịchekwaa ...
- Ike zuru ezu iji nwee ike Pittsburgh.
Ma ọ bụrụ na anyị debere thermostats anyị
na 68 n'oge oyi ...
Anyị ga-enwere onwe anyị na ịdabere
na mmanụ ala ọzọ na afọ 17.
Abụ m Colin.
Ahụbeghị m gị n'ụlọ akwụkwọ.
Ebuputara na Ireland.
Papa m bụ onye na-akụ egwu.
- Ọ bụ ya ...?
- Ọ bụghị Bono.
- Echere m na,
n’ihi na ị bụ onye Irish na ...
- Ọ bụghị Bono.
You na-egwu egwu?
Naanị piano, guitar, opi,
ịgbà na bass.
Ọ bụ ezigbo ọla edo.
Maka otu oge na ndụ gị, dị jụụ.
Ya mere, aha gị mara mma
dị ka ihu gị?
Ok dịkwa mma ebe ahụ?
Ekwogharịrị ọdụ! Otu puku anya!
Ẹdu ke nsinsi!
Kedu ihe ọ ga-abụ?
Ekwenyere m na ọ bụ ụda
Green Lantern mere ...
mgbe Sinestro tụbara ya
n'ime ite acid.
Ee. Daalụ maka ịbịa.
Daalụ maka inye m
uwe ogologo ime gị.
Amaghi nkasi obi dika nke a.
Gịnị mere m ji tụọ aro nke a?
Ọ dị mma, nwatakịrị,
oge maka anya kacha ike.
Ana m amaja ka ị banye n'ụgbọ mmiri
na Krusty Burger wee laghachi ...
gba ọtọ.
- Olee otú gba ọtọ?
- Isi nke anọ.
Girlsmụ agbọghọ nwere ike ịhụ ihe m mere.
Oh, m na-ahụ. Mgbe ahụ, a na m
ekwupụta gị ọkụkọ maka ndụ.
Kwa ụtụtụ, ị ga-eteta
"Ezi ụtụtụ, ọkụkọ".
N'agbamakwụkwọ gị, m ga-abụ abụ:
Ọ na-amasị m ụmụ nwoke ugbu a.
Elela anya ebe m na-atụ aka!
Kwụsị n'aha
ịwa mmiri America!
Ysmụ nwoke, tupu anyị eriwe nri, echefula
ikele Onye-nwe maka ọtụtụ ihe a ...
Amụ?!
- unba ụba amụ.
Amen.
Gee ntị, nwatakịrị, ọ dịghị onye nwere mmasị iyi uwe
n'ihu ọha, mana, ị maara, ọ bụ iwu.
Oge nri ehihie!
Nwere ike ọ bụghị naanị ịhapụ m ebe a.
Echegbula, anyị chọtara
gị enyi ka ị gwuo egwu.
Nelson, mmanụ a honeyụ, ebee ka ị gara?
- Papa!
- Gini ka o bu nsogbu, ndi isi?
Gwa ya na ị gbara m ume ime ya.
Ọ bụrụ na nke ahụ bụ eziokwu, mgbe ahụ ị ga-
ewere rap ebe a, ọ bụghị nwa gị.
Na ihe na-eme m
ma ọ bụrụ na ọ bụ m kpatara ya?
Ga-aga
klasị nne na nna otu elekere.
Ọ bụ echiche ya niile!
O nweghi ike ịchịkwa ya, asị m gị!
Anọ m na njedebe m.
Ọ bụ ya mere ...
Lee gị n'ụlọ ikpe, nwatakịrị.
Ọ dị mma, nwa, ka anyị rie nri ehihie.
At wetara uwe m ma ọ dịkarịa ala?
Uwe elu, sọks, ihe niile ị chọrọ.
- bring wetaghi panti m.
- Whonye ka m bụ, Tommy Bahama?
Nke a bụ ụbọchị kachasị njọ na ndụ m.
Thebọchị kachasị njọ nke ndụ gị ruo ugbu a.
- Kwuo, Bart?
- Gini ka ichoro, Flanders?
Ọ bụrụ na ịchọrọ ọkpa,
m na-ebu ihe mgbakwunye.
Know maara ka ụmụ nwoke, na
-ekpe ekpere site na ikpere.
Gịnị mere i ji na-enyere m aka?
Adịghị m nwa gị.
Anyị bụ ndị agbata obi. Ama m na nna gị
ga-eme otu ihe ahụ maka ụmụ m.
Daalụ.
- Hey, gịnị na-eme gị?
- really chọrọ ịma n’ezie?
N'ezie m na-eme.
Kedu ụdị nna na
-agaghị eche banyere ...?
Ezì kpu okpu!
Omume.
Hey, hey! Ọ bụ ochie pal gị Krusty,
maka Sanwichi ọhụrụ anụ ezi, Klogger.
Ọ bụrụ n’ịchọta ebe a na-etekwu bred,
ị nọ na Mexico!
Na anyị doro anya.
Zuru okè. Bee, bipụta, gbuo ezi.
Kedu ...?! Gaghị egbu ya
ma ọ bụrụ na ọ yi uwe ndị mmadụ!
I so m laa na ulo.
"Otu puku anya."
Kedu ihe ọ ga-abụ?
Ekwenyesiri m ike na
otu puku bụ ọnụ ọgụgụ.
Hey, Marge. Ọ bụghị ihe dị mma ịlụ di
ma ọ bụ nwunye ịlụ onye na-akpachapụghị anya?
N'ezie, ọ meela m agadi.
Kwuzie
nke kachasị ọhụrụ Simpson.
Ulo!
Ekwenyere m na ihe mere na ụka
bụ ịdọ aka ná ntị banyere nke a.
Biko, tufuo ezi ahu.
Oh, ị ga-ahụ ya n'anya.
Lee, ọ na-emere gị echiche.
Kpọgidere ya n’osisi.
Ọ na-emekwa m.
Chịrị ọchị. Akwụpụrụ m nko ahụ.
Oh, i nwere ọtụtụ anya.
Ya mere, nke ahụ bụ ihe snug bụ.
Onye bu ezi ezi?
Robọchị siri ike, ha, nwa?
Nwanne imaghi ihe ojoo di.
Bart, ị maara, mgbe ọ bụla ụmụ m nwoke na-
eme ọtụtụ ihe ...
Ana m ewere ha ịkụ azụ.
Ndi ete fo emen fi aka ọkọ iyak?
Nna,
odighi nma ka iwetu ebe eji azuta azu.
Ọ bụrụ na ị hụrụ azụ n'anya dị ka m hụrụ,
ịchọrọ ka ha nwụọ na nsọpụrụ.
Echere m na m nwere nibble.
Echere m na ịkụ azụ nwere ike ịbụ
ihe na-atọ gị ụtọ karịa.
Oh, nnukwu. Ugbu a, kedụ ihe
m ga-eji dozie gị koko?
Ụzọ adịghị. Cocoa maka wusses.
Ọ dị mma, nna m, ọ bụrụ na ị gbanwee obi gị
, ọ dị na windowsill.
Oo chimoo.
Oh, chere. Agwaghị m gị
akụkụ kacha mma. Ọ hụrụ gburugburu ebe obibi n'anya.
Oh, chere! Agwaghị m gị
akụkụ kachasị mma. Ọ nwere asụsụ ndị Irish.
Mba, mba, chere!
Agwaghị m gị akụkụ kachasị mma.
Ọ bụghị n'echiche!
Oh, mmanụ a honeyụ, nke ahụ dị mma.
Mana ihe kachasị mma
bụ na ọ na-ege gị ntị.
N'ihi na ọ dịghị ihe ọ bụla pụtara
karịa mmadụ ka ...
Kedu ka usoro ezi si
wee banye n'uko ụlọ?
Ududo-Ezi, Ududo-Ezi
Na-eme ihe ọ bụla Ududo-Ezi na-eme
Ọ nwere ike si na webụ wefee?
Ee e, ọ nweghị ike, ọ bụ ezì
Lelee
Ọ bụ Ududo-Ezi
Ànyị na-ekpori ndụ?
Anyị nọ ugbu a. Nwere ọnya.
Whoa, mama!
Oh, mba, ezigbo osisi m!
Not naghị agbagbu m.
Gịnị bụ ...?
Naanị ihe dị mma maka ...
Ọfọn, ọ dịghị mma maka ihe ọ bụla.
Naanị oge ị kwesịrị ị
bikwasị nwa nwoke aka ...
bụ inye ya
ezigbo kutu na azụ.
Chei, kedụ ihe ị bụ ...?
Otu ugboro ọzọ.
Mmanụ a ,ụ, anọ m n'ụlọ.
Anyị bụ ndị na tipping mgbe, ndị mmadụ.
Ọ bụrụ na anyị anaghị eme ihe ugbu a ...
Ọ dị nwute, echefuru m echiche ụgbọ oloko m.
Ọ bụghị nrọ?
Kwetara.
Ọ dị mma, ya mere nke a bụ akara ala:
Ọ bụrụ na anyị agbanweghị ụzọ anyị
ugbu a ...
mmetọ na Lake Springfield
ga-abụ ọkwa a.
Nke ahụ adịghị njọ.
Mba, mbuli ahụ nọgidesiri ike.
M na-agwa onye ọ bụla?
Hel, ee.
Anyị kwesịrị ọhụrụ otu n'ime ihe ndị ahụ.
All na ihu ọma ọhụrụ scissor inwego,
sị "aye".
- Aye.
- Emela!
Ọdọ a bụ naanị otu mpempe ahịhịa
dị nro na-egbu egbu.
Ma ama m na ị gaghị ege ntị.
Ya mere, ejiri m nnwere onwe nke ịwụpụ mmiri
n'ọdọ mmiri na iko mmanya gị niile.
Nke a bụ ihe mere anyị kwesịrị iji kpọọ ụmụaka asị.
Nke a dị njọ, ndị mmadụ.
Agakwaghị awaba n'ime ọdọ.
Ana m ekwuputa ọnọdụ mberede.
Koodu ojii.
Nwa? Nke ahụ bụ agba kacha njọ enwere.
- Ọ dịghị mmejọ n’ebe ahụ, Carl.
- Ana m enweta ya oge niile.
Ndo, ndo.
Anaghị awụfu n'ọdọ mmiri ahụ.
Ọma. Aga m etinye mkpịsị nke ụlọ m
n’ime ihe nrụgide ụgbọ ala.
Chief, echem na onwere
ozu n’ebe ahu.
Echere m na kwa,
ruo mgbe ọ sịrị "yad trimmings".
I muta ige nti, Lou.
Ka anyị jide n'aka ugbu a
ihe mgbochi a bụ nzuzu-akaebe.
- Cletus.
- Yessum?
Gbalịa itufu ihe n’ime ọdọ.
Dịkwa mma.
Enweghị m ike. Enweghị m ike.
- Amamiihe.
- Dị nnọọ irè.
Enwela echiche ọ bụla.
Ma eleghị anya, anyị kwesịrị isusu ọnụ,
naanị iji kwụsị esemokwu ahụ.
Kedu ihe na-eme ebe a?
Onweghị ihe. Onweghị ihe.
Amaghị m na ezì
kwesịrị ịnọ n'ụlọ.
Ma n'ụzọ, gịnị ka
ị na-eme ya leav?
Echegbula.
Echepụtawo m ihe kachasị mma.
Ọ na-agbapụ.
Ọ naghị ara ehi, ọ na-erubiga ókè.
O mejupụtara ihe niile ahụ
n'ime naanị ụbọchị abụọ?
Ọfọn, m nyere aka.
Homer, kwusi! Kwụsị. Ama m na ọ dịịrị
gị mfe ịna-awagharị ...
mana achoro m ka
itinye uche m na m.
Enweghị m ike ịgbanahụ mmetụta na nke a
bụ nsogbu Grampa dọrọ anyị aka na ntị banyere.
Kwesịrị ikpofu
ahihia ahụ nke ọma.
Odi nma, Marge. Aga m.
Nwere ike iji Ududo-Ezi.
Ọ bụghị Spider-Pig ọzọ,
ọ bụ Harry Plopper.
Nnọọ.
Homer, ị gafere ebe a.
Onye nyocha ahụike gbachiri
ụlọ ahịa donut , ha na-enye onyinye n'efu!
Oh, Chukwu m, Oh, Chukwu m!
Enwetara m otu ihe m ga-ebu ụzọ mee.
Ọ dị mma, ị ga-eme ọsọ ọsọ.
Ha na-aga ngwa ngwa.
Whoa, nke ahụ dị nso.
Ajọ!
Gbọala, ụgbọala, ụgbọala!
Oh, nri.
Lee anya na nke ahụ. Nwere ike ịhụ steeti anọ
dị n'akụkụ Springfield:
Ohio, Nevada, Maine na Kentucky.
Ehee.
Ma ọ bụrụ na i lee ezigbo anya,
ị nwere ike ihe fọrọ nke nta ka ọ bụrụ ...
Ọfọn, nke a yiri ka ọ bụ ihe nzuzu ...
ma onye ka m bụ ịjụ
ọrụ nke Onye Pụrụ Ime Ihe Niile?
Anyị na-ekele gị, Jehova, n'ihi na
ike a magburu onwe ya mara mma.
Ezigbo ọrụ.
Jekọp, obebisa, ìre, jab, ìrak, jab!
Hey! Jab otu anya
ma ọ bụ mpụ gọọmentị.
- Onye ka ị bụ?
- Protectionlọ Ọrụ Nchedo Gburugburu Ebe Obibi.
Russ Cargill, onye isi EPA,
lee ka onye isi ala.
Maazị Onye isi ala.
Ja, nke ahụ bụ m.
Mmetọ na Springfield
eruola ogo nsogbu.
Akpọrọ m ọrụ a asị. Ihe niile bụ "nsogbu"
nke a na "njedebe nke ụwa" na.
Onweghi onye ji egwu emeghe.
A na m eche Danny De Vito.
Want chọrọ egwuregwu, huh?
Kwụsị m ma ọ bụrụ na ị nụrụ nke a.
Lee anya anya ndị ahụ iwe
na oke ezé.
Odi ka ekeresimesi
na ogige Kennedy.
Nna m, ị maara na mgbe ị
mere m onye isi nke EPA ...
ị họpụtara otu n'ime ndị kasị
nwee ihe ịga nke ọma na America ...
to the least least agency
na ọchịchị.
Gịnịkwa mere m ji were ọrụ ahụ?
N'ihi na abụ m ọgaranya
chọrọ inye ihe.
Ọ bụghị ego, kama ọ bụ ihe.
Ya mere, nke a bụ ohere anyị
ịgba ịnyịnya ibu maka mama ụwa.
- M na-ege ntị.
- Ọfọn, m emechaala nhọrọ gị ...
ruo nhọrọ ise a na-apụghị ichetụ n'echiche.
Nke ọ bụla ga-akpata nhụsianya na-enweghị atụ ...
Ahọrọ m nọmba atọ.
Chọghị ibu ụzọ gụọ ha?
A hoputara m ka m duru mmadu, obughi ka ogugu.
Nọmba atọ!
A na-ekpuchi anyị n'ime dome!
Kedu ihe m ga-eme?
Amaghị m ihe m ga-eme!
Ọ bụrụ na m nọrọ, m na-na tọrọ atọ.
Ọ bụrụ na m ahapụ, anọ m naanị m.
Oh, Chukwu. Na, pụta, na, pụọ!
Ahụtụbeghị m Venice.
"Tọrọ atọ ruo mgbe ebighị ebi."
Ha niile emezuola.
Nwanyị ahụ nzuzu ahụ nọ na chọọchị
ziri ezi.
Dome!
Ọ dị mma, ụmụ nwoke, saghee ọkụ.
Kedu onye merụrụ ahụ? Welite aka gị.
Enweghị àgwà ahụ.
Ndị mmadụ, ndị mmadụ.
Enwere m ọkwa dị mkpa.
Emechara m ka emechara
acid-firing super-drill ...
nke nwere ike belata ihe ọ bụla.
- Hey, nke ahụ dị mma.
Ọ dị ebe ahụ.
Na mpụga nke dome.
Olee ụdị ara ara obi tara mmiri nke
gaara eme anyị?
Gọọmentị United States.
Aha m bụ Russ Cargill
na abụ m onye isi nke EPA.
Gịnị?
- Protectionlọ Ọrụ Nchedo Gburugburu Ebe Obibi.
- Bịa ọzọ?
Lee, abum nwoke no na nnukwu TV.
Naanị gee ntị.
- Springfield aghọwo ...
- Springfield!
- Obodo kachasị emetọ
n'akụkọ ihe mere eme nke ụwa.
Nwa eze nwaanyị!
Iji gbochie nsị gị
ịgbasa ...
ochichi gi kaa gi akara
na dome a.
Ọ bụ ihe ikpeazụ anyị chọrọ ime.
Enwere m ụlọ ọrụ na-eme
dome, mana nke ahụ bụ n'akụkụ isi.
Ọ pụtara na anyị tọrọ atọ ka oke?
Mba, oke enweghi ike ọnya.
Tra tọrọ atọ dị ka karọt.
Chere. Anyị enweghị ike ịbụ onye rụrụ arụ.
Onye ọ bụla kwụsịrị ịtụba n'ọdọ mmiri ahụ.
O doro anya na
ọ bụghị onye natara ozi ahụ.
Mee eke.
Hey, enyi, n'oge na-adịghị anya,
ndị mmadụ na-achọpụta nke a.
Echegbula na nke ahụ. Anyị chọtara
ụzọ iji wepụ gị na maapụ ahụ.
Na-abịa n'aka nri gị:
Onweghị ihe.
Nke a bụ Kent Brockman, na-akọrọ
gị nsogbu dị oke njọ ...
o nwere aha nke ya
na egwu ya.
Wo dometɔ akpa gãtɔ
nye xexea me katã.
Obodo na-agbada nke ngwa ahịa nke
ihe niile site na mmanụ ụgbọala ruo Botox.
Oge, biko.
Ugbu a, dị ka mgbe niile, anyị na-akwụsị ozi ọma anyị
na "The Mkpa ọkụ Akụkụ".
Ọ bụ oge nke afọ mgbe
ilo ahụ laghachiri na Springfield.
Echere m na ihe kachasị agụ m
bụ obere ikuku na-efe efe.
Maggie?
Anyị nwere dome wax, dome polish,
dome freshener, ihe niile dome gị chọrọ ...
na Dome Depot, nke
di na 105 na dome.
Ebe Dome!
Maggie pụrụ! Maggie pụrụ!
Maggie dị ebe ahụ,
ná mpụga ụlọ ahụ.
Marge, ọ nọ ebe a.
Nke a dome nwere ike igwu aghụghọ na gi.
Ghaghị ịnọ jụụ ma ...
Oo chimoo.
Esi m na dome pụta.
Ọhụrụ ikuku! Nnwere onwe!
Aga m ede gị. Na-ebi ezigbo ndụ!
Mgbede, nke a bụ Kent Brockman.
Mgbalị ịchọpụta
onye mpụ mpụ nke ịchọ ọdịmma onwe onye nanị ...
mere ka ọnyà anyị
ghara ịmị mkpụrụ.
Ruo oge gara aga!
Achọpụtala ihe na-awụ akpata oyi n'ahụ ka
emere ebe a na Lake Springfield.
Nke ahụ nwere ike ịbụ onye ọ bụla si pig-silo.
Homer, ọ bụ gị.
Ọ bụ naanị gị gburu obodo a.
Ama m. Ọ dị egwu.
Naanị ihe ncheta, ụlọ ọrụ a
anaghị akwado ikpe ziri ezi.
Ọ gwụla ma ọ ga-enweta nsonaazụ.
Kedu nke ọ ga.
I geghi m nti
mgbe m dasiri gi aka na nti.
Echegbula,
onweghi onye na-ekiri ihe nzuzu a.
Kedu ihe na-emenye egwu dị egwu
n'ebe dị anya?
Gbuo! Gbuo! Gbuo!
Marge, lee anya. Ndi nzuzu
amaghi ebe anyi bi.
Gbuo! Gbuo! Gbuo!
Anyị chọrọ Homer! Anyị chọrọ Homer!
Monjọ. Monjọ!
You hụrụ ozi ọma?
Mmanụ a Honụ, bia,
anyị nwere nnukwu nsogbu.
Ma m na-ewe ezigbo iwe.
Bụ nwanyị.
I nwere ike ijidesi ya ike rue mgbe ebighi ebi.
Dịkwa mma.
Homer, ị ga-aga ebe ahụ,
chere ihu na ìgwè mmadụ ...
ma rịọ mgbaghara maka ihe i mere.
Achọrọ m, mana ụjọ na-atụ m ma m mepee
ụzọ, ha ga-akpọrọ gị niile.
Mba, anyị agaghị. Anyị chọrọ Homer!
Ọfọn, ma eleghị anya ọ bụghị gị,
mana ha ga-egbu Grampa.
Abụ m akụkụ nke ìgwè mmadụ!
Afọ iri na ụma! Wepụta nwa ahụ.
Ebe a, ka m nweta nke ahụ maka gị.
Nọrọ n'azụ. Enwetara m ihe olu yinye.
Bart!
Crawl gafee. Mee ọsọ ọsọ.
Mana ọ bụrụ na ha hụ ka ị na-enyere anyị aka,
ha ga-egbu gị.
Ekwenyesiri m ike na nna gị ga-
eme otu ihe ahụ maka ...
Nara akara. Ugbu a, meenụ mkpọtụ unu.
Ndị na-agba ụta.
Ana m eji akụ uhie
ka m wee mara onye m ga-egbu.
Mba, Plopper.
Ọ bụrụ na ị kwaa ya, papa gị ga-anwụ.
Chei, mbido m ga-atụgharị.
Chere! Enwere ihe m ga-enweta.
- Kedu ihe ị ga-enweta?
- Agbamakwụkwọ anyị video.
- Anyị nwere agbamakwụkwọ video?
- Ọkụ ya gas tank!
Anyị tufuru ha.
N'ebe a.
Nweta ha! Nweta ha!
Enyemaka obere?
Know mara, okwu a "mgbaghara" ...
a na-ebugharị ọtụtụ oge ugbu a,
mana mgbe ọ na-abịa ebe a ...
Mama, gịnị ka anyị ga-eme?
Maggie, ọ bụghị ugbu a.
Anyị ga-egwu mgbe e mesịrị.
Ebe miri emi. Soro m, ụmụaka!
- Geronimo!
- Sacajawea!
Ogologo oge, ndị na-efu ya!
Isi nke isi ya ka na-egosi.
Kwaa ya!
Ha bụ nsogbu China ugbu a.
Colin!
Anaghị m anụ gị!
Ọ dịtụghị mgbe m chere na ndụ m ga-enwe oge
zuru oke, mana nke a bụ ...
Lisa nwere enyi nwoke
na ọ gaghị ahụ ya anya ọzọ!
- Zuru okè.
- Kedu ihe anyị na-eme?
- Ugbu a, anyị na-agba ọsọ.
Ọ dị m nwute na anyị tufuru ha, nna anyị ukwu.
Ụchụ gbakwa!
Ezie, mgbe ahụ, ị ​​chọta ha
ma weghachite ha dome.
Ya mere, ọ dịghị onye ọzọ na-apụ ...
Achọrọ m ịnwụ ọnwụ squads
gburugburu perimeta 24/7.
Achọrọ m ụmụ nwoke 10,000 siri ike ...
achorom choro umu nwoke 10,000 riri nne
ka umu nwoke siri ike di ike karia.
Ma lee otu m chọrọ ka ha si hazie:
siri ike, sie ike, dị nro, sie ike ...
dị nro, dị nro, siri ike, sie
ike, dị nro.
Sir, m na-atụ ụjọ na
iwe were gị n'ike.
N'ezie. Gbalịa ịwe iwe n’enweghị
ike? Ọ na-agwụ ike. Ọ dịghị onye na-ege gị ntị.
- Bart, ị na-a whisụ wiski?
- Enwere m nsogbu.
- Bart.
- M kwere nkwa, Aga m akwụsị echi.
Ga-akwụsị ugbu a.
Come laghachiri ebe a, nwa nwoke.
A na m atụ uche Flanders. N'ebe ahụ, m kwuru ya!
- Ebee nna gị?
- Ọ pụrụ.
Ka anyị wughachi ndụ anyị
mgbe ọ na-efu.
Hey, ụmụ okorobịa?
Kedu ihe na nzuzo knock, ọzọ?
Lee, ama m na agbagọla m.
Nke a bụ nnukwu.
O buru ibu! Anyị enweghị ụlọ!
Ndị enyi anyị chọrọ igbu anyị!
Tutu anyi enwee ike inọnyere gị
n’otu ọnụ ụlọ ...
Achọrọ m ịma ihe na
-agbata gị n'uche ...
mgbe ị geghị m ntị ...
ma wunye silo ahu di na mmiri.
Ulo!
Amaghị m ihe m ga-agwa gị, Marge.
Echeghị m gbasara ihe.
M na-asọpụrụ ndị na-eme ...
kama m na-anwa ime ka ụbọchị ndị ahụ ghara imerụ
m ahụ ruo mgbe m ga-awagharị n'akụkụ gị ọzọ.
Echere m, oh.
Lee, enwere m ezigbo nwute.
Ma, m na ihe karịrị ihe nwute ...
M na-akwadebe na a ngwọta.
A na m atụkarị ụjọ na m ga-achọgharị
ndụ anyị nke ukwuu na anyị ga-achọ atụmatụ ndabere.
Na atụmatụ ahụ dị ebe a!
Mbanụ.
Nope.
Bingo.
Buru m.
Alaska?
Alaska. Ebe ị na-agaghị
enwe ike ibu oke ma ọ bụ drunkụbiga mmanya ókè.
Ebe onye na-ekwughi ihe dika:
"Ka anyị hụ
asambodo nnabata ụlọ akwụkwọ sekọndrị gị ."
Amaghị m, Homie.
Anaghị m ekwu ya ọfụma.
Lee, ihe bụ,
enweghị m ike ịmalite ndụ ọhụụ naanị.
Abịakwala m na-amasị unu.
Anaghị m ahụ ya.
Marge, na alụmdi na nwunye ọ bụla,
ị nwere otu ohere ịsị:
"Achọrọ m ka gị na m mee nke a."
Ma azịza ga-adị naanị otu
onye kwuru.
Odi mma, Homie, m nọnyeere gị.
Daalụ, onye m hụrụ n'anya.
- Mama?
- Ee, mmanụ a honeyụ?
Zụrụ
nnukwu ihe nzuzu ọzọ ...
si n’aka onye na-
ere fatịlaịza kachasị abụba n’ụwa .
Ga-akwụ ụgwọ maka imebi
ezinụlọ ọlaedo a!
Ulo!
Kedu otu anyị kwesiri isi
rute Alaska na enweghị ego ọ bụla?
Ọ dị mma, nwa. Ọ bụrụ na ị
kwenyeghi na m, kwere na America.
Amerịka. Ebe mmadu obula nwere ike inweta
ego ngbanwe n’enweghi ajuju
Kwụpụ aka nri ma merie ụgbọala m!
Ihe ị ga - eme bụ imeri
bọọlụ ọnwụ.
- Gini bu azu?
- Ọ dịghị catch.
Naanị gbagoo ọgba tum tum
ahụ naanị otu oge.
Atọ na-agba mbọ maka $ 10.
- Marge, ego ole ka anyị nwere?
- Iri dollar.
Nke ahụ dị ka ịnwale.
Nke ahụ bụ abụọ.
Ma nke ahụ bụ atọ.
Nke a bụ ihe m ga-eme, n'ihi na ọ masịrị m
ịhụ gị merụrụ onwe gị ahụ:
Aga m enye gị otu n'ụlọ.
- Ị bụ ọkachamma.
- Papa!
I ruo n’elu,
egbula oge, gba osiso!
- Ma nke ahụ bụ mgbe ọ kachasị ụjọ.
- Naanị mee ya!
Ee!
Ee, Papa!
Aga m ewere gwongworo ahụ ugbu a.
Oh, nwoke.
Ndị nwunye m ga-egbu m.
Nkwụsị na-esote, Alaska!
37bọchị 37 n'okpuru dome.
Anyị na-eche
ọdịda ọdịda oge nke ...
Ọ dị mma, na-akpa ọchị.
Aga m agbanyụ ọkụ ọzọ.
Mgbe ha laghachiri, Achọrọ m ka
akwụkwọ m niile dị ka ọ dị.
Ee, odikwa. Dịkwa mma.
Enwere m afọ ojuju maka gị, Bart.
N'ime awa 24 sober.
- are bụ, ọ bụghị gị?
- Aga m egosi ya.
Anyị na-enye nna gị
ohere ọzọ , anyị ji ya ụgwọ na ...
- Oo chimoo.
- Enwere m ike ịnyere gị aka?
Anyị chọrọ akwa akwa.
- Ọ dị mma.
- Mba mba, anyi ekwesighi. Anyị adịghị.
- Ọkpụkpụ ụmụ nwanyị.
- Nri.
Mba! Ee e, anyị anaghị.
Echefuru m, anyị bụ ndị Europe.
Naanị nye anyị anụ amịrị.
Nza na ọtụtụ amịrị jerky.
Nke ahụ dị mma. Nke ahụ bụ ihe dị anyị mkpa.
Nke ahụ bụ ihe niile anyị batara.
Chọpụta.
Oo chimoo. Lee ha!
Ya mere, ịchọrọ ụfọdụ ọkụ eletrik m,
ị chọrọ?
Ọfọn, maka otu oge,
onye ọcha bara ọgaranya na-achịkwa.
Enwere m bọtịnụ abụọ n’azụ tebụl a.
Otu ga-enye gị obodo ike,
nke ọzọ tọhapụrụ hound.
Iru m. Mee m nwanne gi nwoke.
Igwe na-enye ọkụ n'ụlọ ọgwụ na
-achọ ịda mbà.
Ndụ ga-efu.
"Ndụ furu efu." Gaba.
Anyị nwetara onye ikpe na anyị ga-agba
echi, mana ugbu a, anyị enweghị ike.
Ọnwụnwa. Ọnwụnwa.
Lee, ihe kpatara anyị niile enweghị isi.
Naanị lebanye anya n’ime obi gị
, ị ga-ahụ azịza ya.
- Onu ụzọ mbu n’aka nri.
- Daalụ.
Kedu ...? Nke a abụghị ụzọ
m si see Alaska anya!
Oh, nke ahụ ka mma.
Ulo!
Ọfọn, ọbụlagodi akwụkwọ ozi
m adọka adọka.
Nabata Alaska. Nke a bụ $ 1,000.
Ọfọn, oge eruola! Mana gịnị mere?
Anyị na-akwụ onye ọ bụla bi na $ 1,000 ụgwọ ...
ikwe ka ụlọ ọrụ ndị na-ere mmanụ mebie
ịma mma sitere na steeti anyị.
Anọ m n'ụlọ!
Oh, daalụ.
Gịnị ka ị na-eme, Bart?
Naanị ịgafe oge.
Nwa m nwoke hụrụ Alaska n’anya nke ukwuu,
ọ na-aja ya mma.
- Lisa, gịnị kpatara na ị naghị akụ aka?
- Ma, papa m ...
Ikpo Alaska!
Ọfọn, Marge,
mgbidi snow na-ekewa anyị na ụmụaka.
Nrọ m niile na-emezu.
Anyị ga-achọkwu nnụnụ.
93bọchị 93 n'okpuru dome.
Na ihe ndị dị mkpa na-eto eto
dị egwu ...
onye ma ihe ji ebu oku ga
ewepu ogwu a?
- Ka anyị tụlee ụbọchị Tuesday na Morrie.
- Ọzọ?
Y’oburu na anyi enwetaghi akwukwo ohuru,
aga m puke.
Bụ mmadụ ise
m ga-ezute na hel!
Anyị apụla kọfị!
Enweghị m ike iwe oge ọzọ
na dome a!
Were nke ahụ.
Oh, mba! Ịghaghachi azụ!
Lee ihe ha na-eme dome anyị.
Sir maara ihe nke ahụ bụ, sir?
- A mgbape?
- Kpọmkwem.
Ndị mmadụ si na dome pụta,
ha ga-apụ ọzọ.
Mgbe ha mere, a ga-
anụ olu, nyocha ...
Aga m alaghachi na
ịme egwuregwu ezinụlọ.
Echegbula,
enwere m ihe ngwọta maka gị, nna m.
N'ezie, enwerem azịza ise.
Ikwesighi iguta ha.
You'll ga-agọnarịrị.
Aga m elekọta ya.
Maghị ihe ọ bụla.
Mba Achọrọ m ịma
ihe m na-akwado.
Kpamkpam. Mana n'aka nke ọzọ,
ịmara ihe gabigara ókè.
Onye ọ bụla nwere ike ịhọrọ ihe
mgbe ha matara ihe ọ bụ.
Họrọ ezigbo onye ndu iji bulie
ihe ị na-amaghị.
- Ọ dị mma, ahọrọ m atọ.
- Nwaa ọzọ.
- Otu. Ise?
- Gaa elu. Gbara oke.
- Atọ?
- I kwuru atọ.
- Isii? Abụọ?
- E nweghị isii. Ugboro abụọ ya.
- Anọ!
- Dị ka ị chọrọ, sir.
Ike agwụla gị
na otu agadi Grand kaniyon?
Lee anyị, ụmụaka,
Nnukwu Osimiri.
O meela ochie ma na-agwụ ike.
Achọrọ m nke ọhụrụ. Ugbu a!
Nnọọ. Abụ m Tom Hanks.
Gọọmentị US
atụfuola ntụkwasị obi ya ...
ya mere o na eji agbazi nkem.
Tousle ntutu m, Maazị Hanks.
Nwa, nwa.
Ugbu a, Obi dị m ụtọ ịgwa gị ihe niile
banyere New Grand Canyon.
Izu ụka a. N'ebe ọwụwa anyanwụ nke Shelbyville
na ndịda nke Capitol City.
Nke ahụ bụ ebe Springfield dị!
Ọ dịghị nso ebe
ihe ọ bụla dị ma ọ bụ mgbe ọ bụla dị.
Nke a bụ Tom Hanks, na-asị:
Ọ bụrụ na ị ga - ahọrọ gọọmentị
ị tụkwasịrị obi, gịnị kpatara na ọ bụghị nke a?
You hụrụ nke ahụ?
Ee, ha ga-
ebibi Springfield.
Ma anyị ga-akwụsị ha.
Homie, tinye uwe gị. Ielọ?
Obi dị m ụtọ ebe a. Gha Springfield!
Enweghị m ike ikwere na ị ga-ekwu
ihe dịka ịchọ ọdịmma onwe onye nanị.
Marge, ndị ahụ ji osisi na ọkụ na-achụ anyị
.
Ọwa! Na 4 nke ehihie!
- Ọ bụ 7 n'abalị.
- Ọ bụ n'oge Access Hollywood.
Nke dị na 4 na 7.
Nna, kedu ka ị ga-esi gbakụta
onye ọ bụla hụrụ anyị n’anya azụ?
Flanders nyeere
anyị aka mgbe anyị nọ ná nsogbu.
Kedu onye chọrọ ịma ihe ọ mere?
Ọ bụghị nna gị.
Ọ dị m ka ya bụrụ.
Don't naghị ekwu nke ahụ.
Na-efe m.
Ehee?
Lee ihe m mere na eserese gị.
Lee ya anya.
How-dilly-doo-dilly.
Kedu, obere ...!
M ga-ịnyagbu ya-n'akuku gị!
Diddily-diddily.
Bart, kwusi ya! Hapụ m nke a.
Erlọ ...
na alụmdi na nwunye ọ bụla,
ị nwere otu ohere ịsị:
"Achọrọ m ka gị na m mee nke a."
Nke ahụ bụ ihe nzuzu
m nụtụrụla.
Nlele Simpson!
Anyị na-azọpụta Springfield!
Geenụ m ntị, unu niile.
Anyị na-anọ.
Anyị nwere nnukwu ndụ na Alaska ...
anyị agaghịkwa
alaghachi Amerịka ọzọ.
Ekwuola m!
Echere m na m ahapụla ya ka ọ na-
echegbu onwe m ogologo oge.
Marge? Mụaka?
Ngwa, lee!
Erlọ ...
M na-ebili maka gị.
Mgbe ndị mmadụ gosipụtara nrụrụ gị ...
Mgbe m na-ekwu:
"Ọfọn, mgbe ụfọdụ ị ga-
akwụghachi azụ iji nwee ekele maka ọrụ ọrụ nka."
Backlaghachi azụ.
Na nso nso a, gini na ejikota anyi ...
bụ ike m ileghara
ihe niile ị na-eme anya.
Ana m eleghara ihe ndị a anya
n'ihi na ...
N'ihi gịnị?
Ọfọn, nke ahụ bụ ihe.
Amaghị m otu esi
emezu ikpe ahụ ọzọ.
Ya mere, ana m esoro ụmụ m pụọ
iji nyere Springfield ...
anyi agaghi alaghachi.
Na iji gosi onwe m
na nke a bụ njedebe ...
Edere m ya na vidio agbamakwụkwọ anyị.
Ka ọ dị, Homie.
A hụrụ m gị n'anya.
Marge? Mụaka?
- Ya mere, Mama, gịnị bụ atụmatụ anyị?
- Gịnị ka ị na-eme ebe ahụ?
Na-ele anya n’akpa ndị mmadụ.
Abụ m mascot nke ụlọ ọrụ ọjọọ.
Si ebe ahu rida.
Anyi aghaghi inwe profaịlụ di ala ...
ruo mgbe anyị rutere Seattle ịgwa ụwa
nke nkata ibibi Springfield.
Amaghim ma unu
kwesiri ikwusi okwu ike.
Oh, Lisa, ọ dịghị ka gọọmentị na
-ege mkparịta ụka onye ọ bụla.
Ndewo, a na m akpo gbasara
Pizza Mkpụrụ hụrụ gị.
Enwere m anụ, mana amaghị m
ma ọ bụrụ na adị m njikere ịhụ n'anya ọzọ.
- kwụnye elu mbụ.
- Ee e, ị ga-ebu ụzọ kwụghachi.
Dịkwa mma.
Ọ kpọgidere m n’elu ekwentị!
Mana anyi gbara oso. Anyị kwesịrị
ịdabere ala ruo mgbe anyị rutere Seattle.
Hey, onye obula, achọtara m otu!
Gọọmentị chọtara
onye anyị na-achọ n'ezie!
Ee, nwa, ee!
Homer Simpson ...
ị maara ihe mere ị ji nọrọ ebe a?
Maka na ndị ezinụlọ m anaghị achọ ịma gbasara
ndị ọzọ.
Thisụọ mmiri mmiri a.
More, biko.
Ugbu a, anyị ga-eme ka mmụọ gị dị ọcha ...
by oge ochie Inuit nka
nke akpịrị na-abụ abụ.
Akpịrị na-abụ abụ?
Ogologo oge ole ka anyị na-eme nke a?
- Ruo mgbe ị nwere epiphany.
- Ọ dị mma.
Gịnị bụ epiphany?
Eziokwu ozugbo.
Dịkwa mma.
Ududo-Ezi, Ududo-Ezi
Na-eme ihe ọ bụla Ududo-Ezi na-eme
Lebe anya!
Ọ bụ Ududo-Ezi
O gwụla ma ị nwere epiphany ...
ị ga-eji ụbọchị nke fọdụrụnụ
naanị gị.
Epiphany, epiphany, epiphany.
Unere bụ ihe magburu onwe isi iyi
nke potassium.
Ndị America agaghị anabata bọl?
Ihe karịrị abụọ emee ka anya doo
na ọ na-akpọ onwe gị?
Chei, gini ka ina eme?
Oh, mee m ihe ọ bụla ị chọrọ.
Achọghịzi m ịma banyere onwe m.
N'ihi na ...?
Maka na ndi ozo
dika m bukwa.
Enweghị ha, adịghị m ihe ọ bụla.
Iji zoputa onwe m ...
M ga-azọpụta Springfield!
Ọ bụ ya! Ọ bụghị ya?
Nke ahụ bụ
ahụmahụ kachasị ịtụnanya ná ndụ m.
Ma ugbu a ịchọta ezinụlọ m,
chekwaa obodo m ma dobe 10 pound!
Daalụ, boob nwaanyị.
Nke a bụ ya, ụmụaka. Seattle.
Russ Cargill!
Ì chere na ọ hụrụ anyị?
Ee, m mere.
Gbaa! Gbaa!
Wuo! Wuo!
Mba! Mba!
Zuo ike! Zuo ike!
Gbaa! Gbaa!
Ugbu a, amaara m na anyị nwere ụbọchị nsogbu ...
ma ejiri m n'aka na anyị nwere ike itinye ihe niile ahụ
n'azụ anyị na ...
Nke ahụ bụ ogwe aka m!
Gịnị mere ihe niile m piara m ji hapụ m?
Kwesịrị ịga n'ihu. Kwesịrị ịga n'ihu.
Mba, enweghị m ike. Enweghị m ike ịga n'ihu.
Ee, ị nwere ike.
Mba, enweghị m ike!
Oh, gbachi nkịtị!
Gi mechie onu.
Mba, gị. Mba, gị.
Mba, gị. Oh, ezigbo tozuru okè.
Olee otú ị ga-esi kwuo ya?
Oh, gịnị bụ isi?
Enweghị olileanya.
Adala mba, Homer.
Nọ nso karịa ka ị chere.
Ma olee ụzọ m ga-aga?
Daalụ nke ukwuu.
Cablọ iri!
Lisa! Kụtuo raketị ahụ.
Lisa!
Ha jidere ezinụlọ m.
Kedu ihe m ga-eme? Kedu ihe m ga-eme?
Enwere ihe ijuanya
banyere akara "sop" ahụ.
- you nụrụ ihe?
- Ma eleghị anya, ọ bụ naanị nla.
Echere m na ọ dị mma.
Lee anya, anyị agaghị enwe ike ịkwụsị na akara
“sop” ọ bụla, “yeld” ma ọ bụ “one vay”.
Naanị ịga n'ihu.
Ka anyị pụọ! Ka anyị pụọ!
Kwụsị nke ahụ.
You'll ga-agbụ agbụ gị.
Enwere m olileanya na m ga-eme.
Oh, ụzọ na-aga, Bart.
Na-esi isi.
No, ị na-esi isi.
Ugwuobo
Enweghị m ike ikwere ya,
mana ọ bịara ọbụna karịa.
Oh, nwoke.
Oh, hi, Midge.
Moe, gini mere?
Ebe emechiri obodo ahụ na akụkụ
ụwa ndị ọzọ, ihe bịara nwee ntakịrị bekee.
Gịnị mere i ji jiri ejiji otú ahụ?
Anaghị m etu ọnụ, mana
ugbu a abụ m eze ukwu nke Springfield.
Mba, ị bụghị!
Ee abụ m!
Dịkwa mma. Ekele, eze ukwu.
Ntị, Springfield.
Gọọmentị gị ghọtara na itinye gị
n'ime dome a bụ ajọ mmejọ.
Ya mere, anyị na-amalite na
Operation Soaring Eagle.
Nke gụnyere igbu gị niile.
Ka m na-ekwu, anyị na-agbada obere
bọmbụ dị ike n'etiti gị.
N’agbanyeghi ihe niile, a na m atụ uche Nna gị.
M onwe m kwa.
Nnukwu ịnyịnya ibu ya nwere ike ichebe anyị niile.
Cablọ iri!
Na udo. Abụ m General Marriott Suites ...
Enwere m ihe ndenye ederede
si n'aka onye isi ala.
Ọ na-ekwu ịhapụ
obodo a ozugbo.
Kedu ihe kpatara eji ede ya na akwukwo?
Zuru okè.
Ugbu a, Homer Simpson na-egosi na
ọ nwere cojones!
Mama, aga m achọta Colin.
Ọ bụghị ugbu a, sweetie.
Doomsday bụ oge ezinụlọ.
Hey. Ọ bụrụ na otu onye n'ime anyị dọpụ uche Cargill,
ndị ọzọ n'ime anyị nwere ike ịrịgo ihe ahụ.
Kedu onye dara ogbi ga-anọ n’azụ
ka anyị ji ndụ anyị gbapụ?
Oge m nwuo.
Chei, Mazi Big TV Nwoke, lee anya ebe a!
Kedu ihe ị chọrọ?
Lee ihe m nwere ike ime na mkpịsị aka m.
Wan chọrọ ịma otu m ga-esi mee ya?
Ọgbọ anọ nke inbreeding?
Ana m anụ isi ikuku.
Enwere m ike ịnụ nnụnụ.
Enwere m nnwere onwe.
Cheregodi!
Lee anya! Na-abịa site!
Otu onye nzuzu duhiere m.
Chei, amam na imere gi. Eji m
ọkụkọ pịa m n'ụkwụ.
Ka ọ dị.
Homer na-eme ihe ọma?
N'ezie, ị bibiri anyị niile.
Ọzọ. Ọ dị mma ịmara gị, Homer.
Ma m ...
Enweghị m ike ịme ihe ọ bụla.
Si ebe a puo!
Eji m ndụ m niile na-eme ihe ọ bụla
ma achịkọta akwụkwọ na-atọ ọchị.
Ma ugbu a, ọ bụ naanị oge ịsị:
Ndụ zuru oke!
Odi mma, umu nwoke. Mgbe ị zutere Jizọs,
jide n'aka na ị ga-akpọ ya Maazị Kraịst.
Buda ọ ga-anọkwa ebe ahụ?
Mbanụ.
- Hey, Flanders.
- Bart.
Ọ dị mma ịhụ gị.
Leekwa oke egwu ị nọ ebe a.
Daalụ.
Gee ntị. Anọ m na-eche ma ...
tupu m anwụ ...
Enwere m ike ịme ka m nwere nna onye ...
lekọtara m.
Bia ebea, nwa nwoke.
Enwere ohere maka onye ọzọ
na ezinụlọ Flanders.
Bịa, robot-na-apụnara mmadụ robot.
Bụ olileanya ikpeazụ anyị.
Uhie uhie. Blue waya.
Nwa na-abụkarị ala.
Nnukwu nrụgide.
Nrụgide!
Ọ na-ekwu banyere ya,
mana ejighị m ya kpọrọ ihe.
Marge.
Oke! Oke!
Oh, mba, “osisi epipha”!
Chei, m gbalịrị ike m niile.
Gịnị ka m kwesịrị ịme?
Ma olee otu m
kwesiri isi bilie ebe ahu?
Ebe a. Zụrụ onwe gị ihe dị mma.
Erlọ? Kedu ihe
ị na-eme ugbu a?
Ize ndụ m egwu iji zọpụta
ndị m kpọrọ asị ...
maka ebum n’uche nke m
aghọtaghi. Gaa!
Ma na mbụ, otu nkwụsị.
Bart? Nwa?
I chere na inwere ike ịchọta ya
n'obi gị ...
inye nwoke nzuzu gi
otu oge?
Oh, Amaghị m.
Nwa, odi m ka odi
nke nna gi kwuru ...
ọ chọrọ iji oge
ikpeazụ ya na gị nọrọ.
Mba enweghị m ike ịme ya.
Achọrọ m nna bụ otu
onye n'ụtụtụ dị ka ọ bụ n'abalị.
Gịnị bụ okwu ahụ?
- Agbanwe agbanwe.
Daalụ, ndị emeriri.
Ndo, Homer.
Aga m ekwe ka ị jide bọmbụ ahụ.
Nwoke mara m.
Ọ bụrụ na Homer bụ nna m.
Ọ dị m ka ya bụrụ
na havenweghị ntutu ntutu nke ekwensu.
Anọ m na-ewere gị unyi m niile ndụ!
Nke a na-adị mma. Ka a sịkwa ihe mere ị na-eme ya.
Ọ dị mma, ị nwetara otu ogbugba iji
tụba bọmbụ ahụ n'ime oghere ahụ.
Nna, a sị na m na-atụ uche ...
Ọ dị nwute na m kwuru na ọ dị m ka
ị bụrụ nna m.
Anaghị m ata gị ụta, nwa.
Abụghị m nna ọtụtụ.
Eleghi anya ọ malitere site na
nna m zụrụ m.
Eeh. O doro m anya. Ọ dịla
otu ogologo, agbaji agbaji nke ...
Mmadu tufuo ogbunigwe ahu!
Kedu? Kedu ihe na-aga?
Anyị mere ya, nwa nwoke!
Nna?
Ọ dị ịtụnanya na ọnweghị onye merụrụ ahụ.
Ka ọ dị, onye ọ bụla.
Ugbu a, nke ahụ
bụ nnukwu ọrụ nna-nwa.
Ndewo, Homer.
Ya mere, anyị na-ezute n'ikpeazụ, onye ọ bụla ị bụ.
Enwere ihe abụọ ha anaghị akuziri
gị na Harvard Business School.
Otu esi emeri mmeri,
yana otu esi ejikwa egbe.
Aga m eme ma ugbu a.
Chere! I gbuo papa m ...
ị gaghị ama
ebe e liri akụ ahụ.
Akụ dị a ?aa?
Akụ nke Imawiener.
Abụ m wier?
Omuma.
Ọfọn, hapụ ha na-achị ọchị mgbe niile.
Ndeewonu.
Maggie! Kedu nnukwu ihe
ọghọm ị ghọrọ.
Colin? Colin!
Lisa? Colin nwụrụ.
Okwu ikpeazu ya bu:
"Milhouse, lekọta Lisa.
Jide ya aka."
Enwetara m ya niile maka gị.
Colin. Ndewo.
- Hey, ị chọrọ ịga ...?
- Hichaa ọdọ mmiri ahụ?
Ọ dị mma, enwere m ike ị
nweta ice cream, mana ọ dị mma.
Ice cream na-amasị m.
Sweatdị ọsụsọ. Ndo.
Nwa nwoke! Survived lanarịrị! Kedu?
Emere m ihe ọ bụla nkịta ekwesịghị ime.
Ha ga na-esogbu m ruo mgbe ebighị ebi.
A hụkwara m gị n'anya.
Kasị nsusu ọnụ nke ndụ m.
Kasị mma nsusu nke ndụ gị ruo ugbu a.
Kwụsie ike.
Nna?
Daalụ, nwa nwoke.
Kwụsie ike.
Ha ewerela ihe niile, nna m.
Smithers, ekwenyeghị m igbu onwe gị ...
ma ọ bụrụ na ị ga-achọ ịnwale ya,
ọ nwere ike ị meụ m mma ikiri.
Nke a bụ Tom Hanks, na-asị:
Ọ bụrụ na ị hụrụ m na mmadụ,
biko hapụ m.
Ududo-Ezi, Ududo-Ezi
Na-eme ihe ọ bụla Ududo-Ezi na-eme
Ọ nwere ike si na webụ wefee?
Ee e, ọ nweghị ike, ọ bụ ezì
Lebe anya!
Ọ bụ Ududo-Ezi
Bịa, papa, ka anyị pụọ. Anọgidere m na-ejide
ya kemgbe ha mechara dome n’elu obodo ahụ.
I nwere ike ichere. Ọtụtụ mmadụ
rụsiri ọrụ ike na fim a ...
nanị ihe ha na-arịọ bụ ka i
buru aha ha n’isi.
Ọfọn, m chọrọ ijide n'aka na
ọ nweghị anụmanụ merụrụ ahụ ...
n'oge a na-ese ihe nkiri a.
Dịkwa mma.
Popcorn ala.
Chere, chere, chere! Ọ dị ka
Maggie nwere ihe ọ ga-ekwu.
Oo chimoo. Okwu mbu ya.
Na-agbaso?
Springfield enweghị ukwe
Anyị chere na anyị nwere otu
mana anyị enweghị
Anyị kwụrụ otu onye dị mkpụmkpụ iji dee ya
Ma, anyị ahụghị ya anya ọzọ
Uda anyị zuru n’ohi ndị France
Enwere ihe ole na ole ha na-eme nke ọma
Dị ka ime ịhụnanya, mmanya na chiiz
Dị ka Roquefort, Camemberts na Bries
Springfield, anyi ga anwu
Springfield, m na-atụ ụjọ, dabaa
Onye na-enye aka na njikwa
abụghị ihe niile gbawara.
Afọ anọ nke ụlọ akwụkwọ ihe nkiri maka nke a?