Bidh sinn a ’tighinn ann an sìth airson cait
is luchagan anns a h-uile àite.
Hey, ciamar a tha thu a ’dèanamh? Math ur faicinn.
Taing airson tighinn a-mach.
Itchy ... Itchy ...
Ràsanach!
Dad, chan urrainn dhuinn am film fhaicinn.
Cha chreid mi gu bheil sinn a ’pàigheadh ​​gus
rudeigin a gheibh sinn air Tbh ​​an-asgaidh fhaicinn.
Ma dh ’iarras tu orm, tha a h-uile duine san
taigh-cluiche seo na shuainiche mòr.
Gu sònraichte thu.
Fiolm air an sgrion mhòr!
Gabh mo leisgeul. Tha mo heinie a ’dupadh.
Gu h-iomchaidh, uill,
mòran taing airson a thighinn.
Tha sinn air a bhith a ’cluich
airson trì uairean gu leth.
A-nis bu mhath leinn dìreach mionaid de d ’ùine
rudeigin a ràdh mun àrainneachd.
- Tha thu grod!
- Gluais suas agus cluich!
- Searmonachadh!
- Chan eil sinn a ’searmonachadh.
Ach an truailleadh anns an loch agad,
tha e a ’sgaoileadh ar bàr.
Bha mi den bheachd gun do bhean iad ri
cùis deatamach.
Tha mi a ’guidhe eadar-dhealaichte.
A dhaoine uaisle, tha e air a bhith na urram a
bhith a ’cluich còmhla riut a-nochd.
Airson an còmhlan roc as ùire a
bhith a ’bàsachadh sa bhaile againn ...
A Thighearna, cluinn ar n-ùrnaigh.
Is fuath leam a bhith fadalach.
Uill, tha gràin agam air a dhol.
Carson nach urrainn dhomh aoradh a thoirt don Tighearna
nam dhòigh fhìn ...
le bhith ag ùrnaigh mar ifrinn air leabaidh mo bhàis?
Homer, faodaidh iad do chluinntinn a-staigh.
Gabh fois. Tha na morons pious sin ro thrang a ’
bruidhinn ris an Dia phony-baloney aca.
Ciamar a tha thu? Sìth gu robh maille riut.
Moladh Jebus.
An-diugh bu mhath leam rudeigin
eadar-dhealaichte fheuchainn .
Tha mi a ’dol a ghairm air fear agaibh!
A-nis, tha facal Dhè a ’
gabhail còmhnaidh taobh a-staigh a h-uile duine.
Tha mi airson gun leig thu am facal sin a-mach.
Leig le do spiorad ...
Dè a th ’ann, Ned?
Tha an deagh Thighearna ag ràdh rium
aideachadh rudeigin.
Gay, gay, gay.
Mothachadh uaill
anns a ’choimhearsnachd againn.
Cuideigin eile?
Biodh solas an Tighearna ort.
Thoir eagal air an spiorad.
Leig a-mach e!
Tha rudan uamhasach, uamhasach a
’dol a thachairt!
Agus tha iad a ’dol a thachairt dhut!
Agus thusa! Agus thusa! Agus thusa.
Whoa, nelly!
Thug muinntir Springfield
aire don rabhadh seo:
Earball toinnte!
Mìle sùil!
Glaiste gu bràth!
Dad, dèan rudeigin!
Chan eil freagairtean anns an leabhar seo!
Thoir an aire! Thoir an aire! Tha an ùine goirid!
Creid mi! Creid mi!
Taing airson èisteachd.
Ceart gu leòr, cò a tha ag iarraidh waffles?
Tha mi a ’dèanamh, tha mi a’ dèanamh!
Fuirich mionaid. Dè mu dheidhinn Grampa?
- Tha mi ag iarraidh siorup!
- Tha mi ag iarraidh connlaich!
Thachair rudeigin ris an duine sin.
Innsidh mi dhut dè thachair dha.
Bha mionaid àrd aig cuideigin.
Ach tha sin ceart gu leòr, oir tha gaol againn air
agus fhuair sinn ruga an-asgaidh às.
Dè feum a th ’ann a bhith
a’ dol don eaglais a h-uile Didòmhnaich ...
cuin ma tha fìor
eòlas creideimh aig cuideigin air a bheil gaol againn, gu bheil sinn ga leigeil seachad?
Ceart, Grampa?
Tha mi ag iarraidh bananathan air mo waffles.
Bidh mi a ’laighe mo chùis.
Chan eil mi a ’leigeil às seo.
Fuirich mionaid.
Tha mi fhathast anns a ’chàr.
O, ceart.
"Thoir a-mach nead adharc."
Thoir sùil air. "Fix toll-fodha."
Thoir sùil air.
"Mullach ath-morghan"?
Steady.
Carson, thusa beag ...!
Ionnsaichidh mi dhut gàire a dhèanamh
air rudeigin a tha èibhinn!
Tha fios agad, tha sinn air a ’mhullach.
Dh ’fhaodadh beagan spòrs a bhith againn.
Dè an seòrsa spòrs?
Dè mu dheidhinn farpais dare?
Tha sin spòrsail.
Tha mi gad chreidsinn gu ...
streap an t-antenna Tbh!
- Pìos cèic.
- Crith-thalmhainn!
Aftershock!
Homer, chan eil mi a ’ciallachadh
a bhith nad Nervous Pervis ...
ach ma thuiteas e, nach b ’urrainn dha sin
do bhalach a dhèanamh na paraplege-arino?
Gluais suas, Flànras.
- Seadh, dùin suas, Flànras.
- Uill thuirt, bhalaich.
Steady. Steady.
Steady ...
Halò. Duilich a bhith gad chreidsinn
air Didòmhnaich ...
ach tha mi cinnteach gu bheil thu cho draghail mun
truailleadh ann an Lake Springfield ’s a tha mi.
Tha ìrean nas àirde
de airgead-beò aig Lake Springfield na tha ...
Carson, is e an nighean bheag
a shàbhail mo chat.
Tha Lake Springfield ...
Thig a-null, Lisa.
Faodaidh tu canabhas a dhèanamh orm
fhad ‘s a tha thu ag iarraidh.
Milhouse, chan eil dragh agad
mun àrainneachd.
Hey. Tha mi glè dhealasach
mun phlanaid.
Abair gur e uirsgeul a th ’ann am blàthachadh na cruinne.
Is e uirsgeul a th ’ann!
Tha feum air tuilleadh sgrùdaidh!
Tha sin airson do chreideasan a reic a-mach.
O, Milhouse bochd.
Bruadar a ’tighinn gu buil.
A bheil thu mothachail gum
faod faucet leaky sgudal thairis ...?
Dà mhìle galan gach bliadhna.
- Ma thèid solais a chuir dheth faodaidh e sàbhaladh ...
- Gu leòr lùth airson cumhachd a thoirt do Pittsburgh.
Agus ma chum sinn na teirmostatan againn
aig 68 sa gheamhradh ...
Bhiodh sinn saor bhon eisimeileachd
air ola chèin ann an 17 bliadhna.
Is mise Cailean.
Chan fhaca mi thu san sgoil.
Ghluais e à Èirinn.
Tha m ’athair na neach-ciùil.
- A bheil e ...?
- Chan e Bono a th ’ann.
- Bha mi dìreach a ’smaoineachadh,
oir tha thu Èireannach agus ...
- Chan e Bono a th’ ann.
Am bi thu a ’cluich?
Dìreach piàna, giotàr, trombaid,
drumaichean agus bas.
Tha e fìor-òr.
Airson aon uair nad bheatha, bi fionnar.
Mar sin a bheil d ’ainm cho laghach
ri d’ aghaidh?
Ceart gu leòr an sin?
Earball toinnte! Mìle sùil!
Glaiste gu bràth!
Dè dh ’fhaodadh sin a bhith?
Tha mi a ’creidsinn gur e am fuaim a rinn
an Green Lantern ...
nuair a thilg Sinestro e a-
steach do bhata searbhagach.
Yeah. Taing airson a thighinn a-null.
Taing airson
na pants trom agad a thoirt dhomh .
Cha robh fios aig duine air comhfhurtachd mar seo.
Carson a mhol mi seo?
Gu h-iomchaidh, balach,
ùine airson an dare mu dheireadh.
Bidh mi gad chreidsinn gu bòrd
-spèilidh gu Krusty Burger agus air ais ...
rùisgte.
- Dè cho rùisgte?
- An ceathramh bonn.
Is dòcha gum faic nigheanan an doodle agam.
O, tha mi a ’faicinn. An uairsin bidh mi
ag ainmeachadh seo cearc dhut airson beatha.
Gach madainn, dùisgidh tu gu
"Madainn mhath, cearc".
Aig do bhanais, seinnidh mi:
Is toigh leam fir a-nis.
Na seall far a bheil mi a ’comharrachadh!
Stad ann an ainm
squeamishness Ameireaganach!
Mus ithear sinn, na dìochuimhnich
taing a thoirt don Tighearna airson an tiodhlac seo ...
Penis?!
- Penis bountiful.
Amen.
Èist, leanabh, chan eil duine dèidheil air a bhith a ’caitheamh aodach
gu poblach, ach, fhios agad, is e an lagh a th’ ann.
Àm lòn!
Chan urrainn dhut mo fhàgail a-mach an seo.
Na gabh dragh, lorg sinn
caraid dhut airson cluich leis.
Nelson, mil, càite an robh thu?
- Dad!
- Dè an duilgheadas a tha coltach, oifigearan?
Inns dha gun do chuir thu eagal orm a dhèanamh.
Ma tha sin fìor, bu chòir dhut a bhith a ’
toirt an rap an seo, chan e do mhac.
Agus dè thachras dhomh
mas e mo choire-sa a tha ann?
Feumaidh tu a dhol
gu clas pàrantachd uair a-thìde.
Bha a bheachd gu lèir!
Tha e a-mach à smachd, tha mi ag innse dhut!
Tha mi aig deireadh mo dhùrachd.
Tha e cho ...
Chì mi sa chùirt thu, leanaibh.
Ceart gu leòr, a mhic, gheibh sinn beagan lòn.
An tug thu co-dhiù m ’aodach?
Lèine, stocainnean, a h-uile dad a dh ’fheumas tu.
- Cha tug thu leat mo bhriogais.
- Cò mise, Tommy Bahama?
Is e seo an latha as miosa de mo bheatha.
An latha as miosa de do bheatha gu ruige seo.
- Abair, Bart?
- Dè tha thu ag iarraidh, Flànras?
Ma tha feum agad air pants, bidh
mi a ’giùlan paidhir a bharrachd.
Tha fios agad mar a tha balaich, an-
còmhnaidh ag ùrnaigh tro na glùinean.
Carson a tha thu gam chuideachadh?
Chan e mise do leanabh.
Tha sinn nar nàbaidhean. Tha mi cinnteach gun
dèanadh d ’athair an aon rud dha na balaich agam.
Tapadh leat.
- Hey, dè tha còmhla riut?
- Tha thu airson faighinn a-mach?
Gu dearbh nì mi.
Dè an seòrsa athair
nach biodh coma mu dheidhinn ...?
Muc le ad!
Gnìomh.
Hey, hey! Is e an seann pal Krusty agad,
airson mo cheapaire muc ùr, an Klogger.
Mas urrainn dhut ceapaire greasier a lorg,
tha thu ann am Mexico!
Agus tha sinn soilleir.
Perfect. Gearr, clò-bhuail, cuir às don mhuc.
Dè ...?! Chan urrainn dhut a mharbhadh
ma tha aodach dhaoine air!
Tha thu a ’tighinn dhachaigh còmhla rium.
"Mìle sùil."
Dè dh ’fhaodadh sin a bhith?
Tha mi gu math cinnteach gu bheil
mìle mar àireamh.
Hey, Marge. Nach eil e math a bhith pòsta
aig cuideigin a tha trom-chùramach?
Gu fìrinneach, tha e gam aois uamhasach.
An uairsin abair hello
ris an Simpson as ùire.
Homer!
Tha mi a ’creidsinn gu robh na thachair san eaglais
na rabhadh mu dheidhinn seo gu cinnteach.
Feuch, cuir às don mhuc sin.
O, tha gaol agad air.
Coimhead, tha e a ’toirt deagh bheachd ort.
Chàirich thu i.
Bidh e cuideachd dhomh.
Rinn thu gàire. Tha mi far an dubhan.
O, tha uimhir de choltas agad.
Mar sin is e sin snug.
Cò tha muc math?
Latha garbh, huh, a mhic?
Chan eil fios agad dè a tha garbh, a phiuthar.
Bart, tha fios agad, gach uair a bhios mo bhalaich a ’
fuine baidse frownies ...
Bidh mi gan toirt a dh ’iasgach.
Am bi d ’athair a-riamh ag iasgach dhut?
Dad, chan eil e cothromach
zapper bug a chleachdadh gus an t-iasg a ghlacadh.
Ma tha thu dèidheil air iasg mar a nì mi,
tha thu airson gum bàsaich iad le urram.
Tha mi a ’smaoineachadh gu bheil nibble agam.
Tha mi a ’smaoineachadh gum biodh iasgach
nas spòrsail leat.
O, sgoinneil. A-nis, dè mu dheidhinn a bhios
mi a ’càradh cocoa dhut?
Chan eil dòigh ann. Cocoa's airson wusses.
Uill, a dhuine uasal, ma dh ’atharraicheas tu d’
inntinn, tha e air an uinneig.
O mo chreach.
O, fuirich. Cha do dh ’innis mi dhut am
pàirt as fheàrr. Tha e dèidheil air an àrainneachd.
O, fuirich! Cha do dh ’innis mi dhut a’
phàirt as fheàrr fhathast. Tha breab Èireannach aige.
Chan eil, chan eil, feitheamh!
Cha do dh ’innis mi dhut a’ phàirt as fheàrr fhathast.
Chan eil e mac-meanmnach!
O, mil, tha sin sgoinneil.
Ach is e an rud as fheàrr
gu bheil e ag èisteachd riut.
Leis nach eil dad a ’ciallachadh barrachd
air airson fear ...
Ciamar a fhuair na slighean muc
air a ’mhullach?
Spider-Muc, Spider-Muc
A ’dèanamh rud sam bith a bhios Spider-Pig a’ dèanamh
An urrainn dha swing bho lìon?
Chan e, chan urrainn dha, is e muc a th ’ann
Coimhead a-mach
Is esan am Spider-Muc
A bheil sinn a ’faighinn spòrs fhathast?
Tha sinn a-nis. Tha bìdeadh agad.
Whoa, mama!
O, chan e, mo phòla math!
Chan eil thu a ’cur dragh orm.
Dè an ...?
An aon rud math airson ...
Uill, chan eil e math airson dad.
An aon uair a bu chòir dhut
làmhan a chuir air balach ...
a thoirt dha
pat math air a dhruim.
Hey, dè an ifrinn a th ’annad ...?
Aon uair eile.
Mil, tha mi dhachaigh.
Tha sinn aig a ’phuing tipping, a dhaoine.
Mura dèan sinn rudeigin a-nis ...
Tha mi duilich, chaill mi mo thrèana smaoineachaidh.
Nach eil e bruadar?
Aontaichte.
Ceart gu leòr, mar sin seo an loidhne ìosal:
Mura h-atharraich sinn ar dòighean an-
dràsta ...
bidh truailleadh ann an Lake Springfield
aig an ìre seo.
Chan eil sin cho dona.
Chan e, tha an lioft steigte.
A bheil mi a ’faighinn troimhe gu duine sam bith?
Ifrinn, seadh.
Feumaidh sinn fear ùr de na rudan sin.
Tha iad uile airson togail siosar ùr,
abair "seadh".
- Seadh.
- Na dèan!
Chan eil anns an loch seo ach aon phìos sgudail
air falbh bho trom-oidhche puinnseanta.
Ach bha fios agam nach èisteadh tu.
Mar sin ghabh mi an saorsa uisge a dhòrtadh
bhon loch anns na glainneachan òil agad.
Sin as coireach gum bu chòir dhuinn gràin a thoirt air clann.
Tha seo dona, a dhaoine.
Cha bhith barrachd dumpadh san loch.
Tha mi le seo a ’foillseachadh suidheachadh èiginn.
Còd dubh.
Dubh? Sin an dath as miosa a tha ann.
- Gun eucoir an sin, Carl.
- Bidh mi ga fhaighinn fad na h-ùine.
Duilich, duilich.
Gun dumpadh san loch.
Fine. Cuiridh mi trimmings gàrraidh
ann an compactor càr.
Ceannard, tha mi a ’smaoineachadh gu robh
corp marbh ann.
Bha mi a ’smaoineachadh sin cuideachd,
gus an tuirt e“ trim trimings ”.
Feumaidh tu ionnsachadh èisteachd, Lou.
Leig leinn a-nis dèanamh cinnteach gu bheil an
cnap-starra seo gu tur dìon-idiot.
- Cletus.
- Yessum?
Feuch ri rudeigin a thilgeil san loch.
Ceart gu leor.
Chan urrainn dhomh. Chan urrainn dhomh.
- Sgoinneil.
- Gu math èifeachdach.
Na faigh beachdan.
Is dòcha gum bu chòir dhuinn pòg,
dìreach airson an teannachadh a bhriseadh.
Dè tha dol an seo?
Chan eil dad. Chan eil dad.
Chan eil mi cinnteach gum
bu chòir muc a bhith san taigh.
Agus leis an t-slighe, dè a tha
thu a ’dèanamh leis na cosgaisean aige?
Na gabh dragh.
Tha mi air fuasgladh as eireachdail a dhealbhadh.
Tha e ag aodion.
Chan eil e ag aodion, tha e a ’cur thairis.
Lìon e an silo gu lèir
ann an dìreach dà latha?
Uill, chuidich mi.
Homer, stad! Stad. Tha fios agam gu bheil e furasta
do inntinn coiseachd ...
ach tha mi airson gun cuir thu
fòcas mòr orm.
Chan urrainn dhomh teicheadh ​​bhon fhaireachdainn gur e seo
an èiginn a thug Grampa rabhadh dhuinn.
Feumaidh tu faighinn cuidhteas
an sgudal sin gu ceart.
Ceart gu leòr, Marge. Nì mi sin.
Faodaidh tu Spider-Pig a thoirt leat.
Chan e Spider-Pig a th ’ann tuilleadh, is
e Harry Plopper a th’ ann.
Halò.
Homer, gheibh thu thairis an seo.
Bidh neach-sgrùdaidh slàinte a ’dùnadh a’
bhùth donut , bidh iad a ’toirt seachad donuts an-asgaidh!
O, mo Dhia, o, mo Dhia!
Fhuair mi dìreach aon rud a rinn mi an toiseach.
Uill, cabhag nas fheàrr dhut.
Tha iad a ’dol gu sgiobalta.
Whoa, bha sin faisg.
Olc!
Seòl, draibheadh, draibheadh!
O, ceart.
Thoir sùil air an sin. Chì thu na ceithir
stàitean a tha a ’crìochnachadh Springfield:
Ohio, Nevada, Maine agus Kentucky.
O, seadh.
Agus ma choimheadas tu gu math faisg,
cha mhòr nach urrainn dhut ...
Uill, tha seo gu cinnteach a ’coimhead neònach ...
ach cò mise gus
obair an Uile-chumhachdaich a cheasnachadh ?
Tha sinn a ’toirt taing dhut, a Thighearna, airson an
dealbhadh eireachdail eireachdail seo.
Deagh obair.
Jabbity, jabbity, jab, jab, jab!
Hey! Jab aon sùil eile
agus tha e na eucoir feadarail.
- Cò thu?
- Buidheann Dìon na h-Àrainneachd.
Russ Cargill, ceannard an EPA, an
seo gus an ceann-suidhe fhaicinn.
Ceann-suidhe Mgr.
Ja, is e sin mise.
Tha truailleadh ann an Springfield
air ìrean èiginn a ruighinn.
Tha gràin agam air an obair seo. Is e "èiginn" a h-uile dad a tha
seo agus "deireadh an t-saoghail" sin.
Chan eil duine a ’fosgladh le fealla-dhà.
Tha mi ag ionndrainn Danny De Vito.
Tha thu ag iarraidh fealla-dhà, huh?
Cuir stad orm ma tha thu air an tè seo a chluinntinn.
Thoir sùil air na sùilean feargach
agus na fiaclan mòra sin.
Tha e coltach ris an Nollaig
aig cruinneachadh Kennedy.
Tha fios agad, a dhuine uasal, nuair a
thug thu orm a bhith nam cheannard air an EPA ...
chuir thu an dreuchd aon de na
fir as soirbheachail ann an Ameireagaidh ...
don bhuidheann as soirbheachaile
san riaghaltas.
Agus carson a ghabh mi an obair?
Leis gu bheil mi nam dhuine beairteach
a bha airson rudeigin a thoirt air ais.
Chan e an t-airgead, ach rudeigin.
Mar sin, seo an cothrom againn
beagan asal a bhreabadh airson Mother Earth.
- Tha mi ag èisteachd.
- Uill, tha mi air na roghainnean agad a lughdachadh ...
gu còig roghainnean nach gabh smaoineachadh.
Bidh gach fear ag adhbhrachadh truaighe mòr ...
Bidh mi a ’taghadh àireamh a trì.
Chan eil thu airson an leughadh an toiseach?
Chaidh mo thaghadh airson a bhith a ’stiùireadh, gun a bhith a’ leughadh.
Àireamh a trì!
Tha sinn gan seuladh ann an cuinneach!
Dè nì mi?
Chan eil fios agam dè a nì mi!
Ma dh'fhuiricheas mi, tha mi glaiste.
Ma dh ’fhàgas mi, tha mi nam aonar.
O, Dhia. A-steach, a-mach, a-steach, a-muigh!
Chan fhaca mi Venice a-riamh.
"Glaiste gu bràth."
Tha e uile air a thighinn gu buil.
Bha am bodach seòlta sin san eaglais
ceart.
Dome!
Gu h-iomchaidh, fhir, teine ​​fosgailte.
Cò tha air a ghoirteachadh? Tog do làmhan.
Sin am beachd.
Daoine, daoine.
Tha naidheachd chudromach agam.
Tha mi dìreach air
sàr-drile searbhagach a dhèanamh ...
a dh ’fhaodas gearradh tro rud sam bith.
- Hey, tha sin fionnar.
Tha e ceart an sin.
Dìreach taobh a-muigh a ’chuaich.
Dè na mealltairean neo-thruacanta a
dh ’fhaodadh seo a dhèanamh dhuinn?
Riaghaltas nan Stàitean Aonaichte.
Is e m ’ainm Russ Cargill
agus tha mi nam cheannard air an EPA.
Dè tha?
- Buidheann Dìon na h-Àrainneachd.
- Thig a-rithist?
Coimhead, tha mi nam dhuine air Tbh ​​mòr.
Dìreach èist.
- Tha Springfield air fàs ...
- Springfield!
- Am baile as truailleadh
ann an eachdraidh a ’phlanaid.
Banrigh dràma!
Gus na puinnseanan agad a chumail
bho bhith a ’sgapadh ...
tha an riaghaltas agad air do sheulachadh
sa chuaich seo.
Is e an rud mu dheireadh a bha sinn airson a dhèanamh.
Is ann leamsa a tha a ’chompanaidh a tha a’ dèanamh a ’
chuaich, ach tha sin ri taobh a’ phuing.
A bheil thu a ’ciallachadh gu bheil sinn glaiste mar radain?
Chan e, chan urrainnear radain a ghlacadh gu furasta.
Tha thu glaiste mar churranan.
Fuirich. Cha b ’urrainn dhuinn a bhith nas truaillidh.
Sguir a h-uile duine a bhith a ’dumpadh san loch.
A rèir coltais
cha d ’fhuair cuideigin an teachdaireachd.
Gnìomh nàdurrach.
Hey, buddy, luath no mall, bidh
daoine a ’faighinn a-mach seo.
Na gabh dragh mu dheidhinn sin. Lorg sinn
dòigh air do thoirt far a ’mhapa.
A ’tighinn suas air do làimh cheart:
Chan eil dad.
Is e seo Kent Brockman, ag aithris
dhut air èiginn cho dona ...
tha ainm
agus ceòl cuspair fhèin.
Tha a ’chuaich air crìoch a chuir
air beatha mar a tha fios againn air.
Tha am baile a ’ruith ìosal air solar de
gach nì bho gasoline gu Botox.
Mionaid, mas e do thoil e.
A-nis, mar a bha e an-còmhnaidh, bidh sinn a ’crìochnachadh ar naidheachdan
air" The Lighter Side ".
Is e seo an t-àm den bhliadhna nuair a thilleas
na sluagan gu Springfield.
Tha mi a ’smaoineachadh gur
e gaoth samhraidh sìmplidh an rud a tha mi ag ionndrainn .
Magaidh?
Tha cèir cruinneach, snas
cruinneach, freshener cruinneach againn, a h-uile feum cruinneach agad ...
aig Dome Depot,
suidhichte aig an 105 agus a ’chuaich.
Armlann Dome!
Fhuair Magaidh a-mach! Fhuair Magaidh a-mach!
Bha Magaidh ceart an sin,
dìreach taobh a-muigh a ’chuaich.
Marge, tha i ceart an seo.
Faodaidh an cuinneach seo cleasan a chluich ort.
Feumaidh tu cumail socair agus ...
O mo chreach.
Tha mi a-mach às a ’chuaich.
Adhar ùr! Saorsa!
Sgrìobhaidh mi thu. Beatha mhath!
Feasgar math, seo Kent Brockman.
Oidhirpean gus faighinn a-mach
cò an eucoir fèin-dhèanta ...
air adhbhrachadh gu bheil ar glacadh
air a bhith gun toradh.
Gu ruige mionaidean air ais!
Chaidh lorg iongantach a
dhèanamh an seo aig Lake Springfield.
Dh ’fhaodadh sin a bhith na silo crap-muc aig duine sam bith.
Homer, bha e agad.
Mharbh thu am baile seo leis fhèin.
Tha fios agam. Tha e neònach.
Dìreach cuimhneachan, chan
eil an stèisean seo a ’daingneachadh ceartas vigilante.
Mura faigh e toraidhean.
Cò a nì e.
Cha do dh'èist thu rium
às deidh dhomh rabhadh a thoirt dhut.
Na gabh dragh,
chan eil duine a ’coimhead an taisbeanadh gòrach seo.
Dè an glaodh ominous sin
air fàire?
Marbh! Marbh! Marbh!
Marge, seall.
Chan eil fios aig na h- idiotan sin càite a bheil sinn a ’fuireach.
Marbh! Marbh! Marbh!
Tha sinn ag iarraidh Homer! Tha sinn ag iarraidh Homer!
Uilebheist agad. Uilebheist dhut!
Am faca tu an naidheachd?
Mil, thig air adhart,
tha duilgheadasan nas motha againn.
Ach tha mi cho feargach.
Tha thu nad bhoireannach.
Faodaidh tu grèim a chumail air gu bràth.
Ceart gu leor.
Homer, feumaidh tu a dhol a-mach an sin,
aghaidh a thoirt air a ’mhot ...
agus gabh mo leisgeul airson na rinn thu.
Bhithinn, ach tha eagal orm ma dh ’fhosglas mi
an doras, bheir iad leat a h-uile duine.
Cha dèan. Tha sinn dìreach ag iarraidh Homer!
Uill, is dòcha nach e thusa,
ach marbhaidh iad Grampa.
Tha mi nam phàirt den mob!
Deugaire! Thoir a-mach an leanabh.
An seo, leig dhomh sin fhaighinn dhut.
Fuirich air ais. Fhuair mi sàbh slabhraidh.
Bart!
Crawl tarsainn. Dèan cabhag.
Ach ma chì iad thu gar cuideachadh,
marbhaidh iad thu.
Tha mi cinnteach gun dèanadh d ’athair
an aon rud airson ...
Puing air a thoirt. A-nis, hustle do bustles.
Boghadairean.
Tha mi a ’cleachdadh saighead dhearg
gus am bi fios agam cò a mharbhas mi.
Chan e, Plopper.
Ma phutas tu sin, gheibh Daddy bàs.
Hey, tha mo fhortan a ’tòiseachadh a’ tionndadh.
Fuirich! Tha rudeigin agam ri fhaighinn.
- Dè a gheibheadh ​​tu?
- A ’bhidio pòsaidh againn.
- Tha bhidio pòsaidh againn?
- Torch an tanca gas aige!
Chaill sinn iad.
Suas an seo.
Faigh iad! Faigh iad!
Beagan cuideachaidh?
Tha fios agad, am facal "leisgeul" ...
air a thilgeil timcheall air mòran na làithean seo,
ach nuair a thig e a-steach an seo ...
Mama, dè a tha sinn a ’dèanamh?
Magaidh, chan ann a-nis.
Cluichidh sinn nas fhaide air adhart.
An toll-fodha. Lean mi, a chlann!
- Geronimo!
- Sacajawea!
Cho fada, a chall!
Tha mullach a chinn fhathast ri fhaicinn.
Claw air!
Uill, tha duilgheadas aca ann an Sìona a-nis.
Cailean!
Chan eil mi gad chluinntinn!
Cha robh mi a-riamh a ’smaoineachadh gum biodh
mionaid gu tur foirfe aig mo bheatha , ach seo ...
Tha bràmair aig Lisa
nach fhaic i tuilleadh!
- Foirfe.
- Dè bhios sinn a ’dèanamh?
- A-nis ruith sinn.
Tha eagal orm gun do chaill sinn iad, a dhuine uasal.
Daingead!
Uill, an uairsin, lorg thu iad
agus gheibh thu iad air ais anns a ’chuaich.
Agus mar sin chan eil duine eile a ’faighinn a-mach ...
Tha mi airson squads bàis roving
timcheall air an iomall 24/7.
Tha mi airson 10,000 gille teann ...
agus tha mi airson gum bi 10,000 gille bog
a ’toirt air na balaich teann a bhith a’ coimhead nas cruaidhe.
Agus seo mar a tha mi airson gun cuir iad air dòigh iad:
Doirbh, duilich, bog, duilich ...
bog, bog, duilich, duilich,
bog, bog, duilich, bog.
Sir, tha eagal orm gu bheil thu air a
dhol às mo chiall le cumhachd.
Gu dearbh. A bheil thu a-riamh a ’feuchainn ri dhol às an ciall gun
chumhachd? Tha e sgìth. Chan eil duine ag èisteachd riut.
- Bart, a bheil thu ag òl uisge-beatha?
- Tha mi air mo bhuaireadh.
- Bart.
- Tha mi a ’gealltainn, stadaidh mi a-màireach.
Stadaidh tu an-dràsta fhèin.
Thig thu air ais an seo, a dhuine bhig.
Tha mi ag ionndrainn Flànras. An sin, thuirt mi e!
- Càit a bheil d ’athair?
- Chaidh e a-mach.
Gu luath ath-
thog sinn ar beatha fhad ‘s a tha e air falbh.
Hey, guys?
Dè an cnag dìomhair a th ’ann, a-rithist?
Coimhead, tha fios agam gun do sgrobh mi suas.
Tha seo mòr.
Tha e fìor mhòr! Tha sinn gun dachaigh!
Tha ar caraidean airson ar marbhadh!
Mus urrainn dhuinn eadhon fuireach
san aon rùm còmhla riut ...
Feumaidh fios a bhith agam dè bha a ’
dol tro d’ inntinn ...
nuair nach do dh ’èist thu rium ...
agus chladhaich e an silo sin san loch.
Homer!
Chan eil fios agam dè a dh ’innseas mi dhut, Marge.
Chan eil mi a ’smaoineachadh mu dheidhinn rudan.
Tha mi a ’toirt urram do dhaoine a bhios ...
ach bidh mi dìreach a ’feuchainn ris na làithean gun a bhith air an goirteachadh
gus an ruig mi a-rithist ri do thaobh.
Tha mi a ’ciallachadh, och.
Coimhead, tha mi duilich.
Ach tha mi nas motha na dìreach duilich ...
Tha mi deiseil le fuasgladh.
Bha eagal orm a-riamh gum biodh mi a ’sgrìobadh ar
beatha cho dona‘ s gum feumadh sinn plana cùl-taic.
Agus tha am plana sin ceart an seo!
Chan eil.
Nope.
Bingo.
Fuirich còmhla rium.
Alasga?
Alasga. Àite far nach urrainn dhut a
bhith ro reamhar no ro mhisg.
Far nach eil duine ag ràdh rudan mar:
"Chì sinn an
teisteanas co-ionannachd àrd-sgoile agad ."
Chan eil fhios 'am, Homie.
Chan eil mi ag ràdh gu bheil e ceart.
Coimhead, is e an rud,
chan urrainn dhomh beatha ùr a thòiseachadh leis fhèin.
Agus tha mi air tighinn gu math coltach riut guys.
Chan eil mi ga fhaicinn.
Marge, anns a h-uile pòsadh,
gheibh thu aon chothrom a ràdh:
"Feumaidh mi thu seo a dhèanamh còmhla rium."
Agus chan eil ann ach aon fhreagairt
nuair a chanas cuideigin sin.
Ceart gu leòr, Homie, tha mi còmhla riut.
Tapadh leibh, mo leannan.
- Mam?
- Tha, mil?
Cheannaich thu dìreach
cnap eile ...
bhon
neach-reic todhair as geir san t-saoghal .
Pàighidh tu airson a bhith a
’ milleadh a ’ mhòmaid teaghlaich òrail seo!
Homer!
Ciamar a bu chòir dhuinn faighinn
gu Alasga gun airgead sam bith?
Gu h-iomchaidh, a mhic. Mura h-eil thu a ’
creidsinn annam, creid ann an Ameireagaidh.
Ameireagaidh. Far am faod duine
airgead luath a dhèanamh gun cheistean sam bith fhaighneachd.
Ceum suas gu h-àrd agus buannaich an truca agam!
Chan eil agad ach a dhol thairis
air Ball a ’Bhàis.
- Dè an glacadh?
- Gun glacadh.
Dìreach rothaireachd air a ’bhaidhsagal-motair
fad na slighe timcheall air dìreach aon turas.
Trì oidhirpean airson $ 10.
- Marge, dè an airgead a th ’againn?
- Deich dolairean.
Tha sin a ’cunntadh mar oidhirp.
Sin dhà.
Agus sin trì.
Seo na nì mi, oir is
toil leam d ’fhaicinn gad ghortachadh fhèin:
Bheir mi fear dhut air an taigh.
- Tha thu as fheàrr.
- Dad!
Nuair a ruigeas tu a ’mhullach,
na bi slaodach, luathaich!
- Ach sin nuair a tha e nas laige.
- Dìreach dèan e!
Tha!
Yay, Dad!
Gabhaidh mi an làraidh sin a-nis.
O, dhuine.
Tha mo mhnathan a ’dol gam mharbhadh.
An ath stad, Alaska!
Latha 37 fon chuaich.
Tha sinn a ’cur aghaidh ri
fàilligeadh cumhachd eadar-amail a tha ...
Ceart gu leòr, glè èibhinn.
Tha mi a ’dol a chuir na solais dheth a-rithist.
Nuair a thig iad air ais, tha mi airson
mo bhròg air ais mar a bha e.
Yeah, ceart gu leòr. Ceart gu leor.
Tha mi gu math moiteil asad, Bart.
Thairis air 24 uair a thìde sòlaimte.
- Tha thu, nach eil?
- Dearbhaidh mi e.
Tha sinn a ’toirt
cothrom eile dha d’ athair , agus tha sinn mar fhiachaibh air ...
- O mo chreach.
- An urrainn dhomh do chuideachadh?
Feumaidh sinn diapers.
- Ceart gu leor.
- Chan eil. Chan eil. Cha dèan sinn sin.
- Razorblades boireannaich.
- Deas.
Chan eil! Chan eil, chan eil.
Dhìochuimhnich mi, tha sinn Eòrpach.
Dìreach thoir dhuinn jerky beef.
Tòrr is tòrr de mhairtfheòil gòrach.
Tha sin ceart. Sin a tha a dhìth oirnn.
Is e sin a thàinig sinn a-steach.
Seadh.
O mo chreach. Sin iad!
Mar sin tha thu ag iarraidh beagan den dealan agam,
a bheil?
Uill, airson aon uair,
tha smachd aig an duine beairteach geal.
Tha dà phutan agam air cùl an deasg seo.
Bheir aon dhiubh cumhachd don bhaile agad, agus
am fear eile a ’leigeil ma sgaoil.
Ruig mi. Dèan dhomh do bhràthair.
Tha gineadair an ospadail
gu bhith a ’toirt seachad.
Thèid beatha a chall.
"A 'call." Siuthad.
Fhuair sinn dìteadh gu robh sinn a ’frioladh
a-màireach, ach a-nis chan urrainn dhuinn.
Tempting. Tempting.
Coimhead, chan eil na h-adhbharan againn uile a ’ciallachadh dad.
Dìreach coimhead a-steach do do chridhe
agus gheibh thu am freagairt.
- A ’chiad doras air an làimh dheis.
- Tapadh leat.
Dè ...? Chan e seo an dòigh anns an do rinn
mi dealbh de Alasga idir!
O, tha sin nas fheàrr.
Homer!
Uill, co-dhiù
cha deach am postair agam a reubadh.
Fàilte gu Alaska. Seo $ 1,000.
Uill, tha an t-àm ann! Ach carson?
Bidh sinn a ’pàigheadh ​​$ 1,000 dha gach neach-còmhnaidh ...
gus leigeil le companaidhean ola
bòidhchead nàdurrach na stàite againn a chreachadh .
Tha mi dhachaigh!
O, taing.
Dè tha thu a ’dèanamh, Bart?
Dìreach a ’dol seachad air an ùine.
Tha mo ghille cho measail air Alasga, tha
e a ’moladh e.
- Lisa, carson nach eil thu a ’bualadh?
- Ach, Dad ...
Clap airson Alasga!
Uill, Marge, tha sinn air ar sgaradh
bhon chloinn le balla sneachda.
Tha mo bhruadar uile a ’tighinn gu buil.
Tha sinn gu bhith feumach air barrachd eòin.
Latha 93 fon chuaich.
Le riatanasan a ’fàs
cunnartach ìosal ...
cò aig a tha fios dè an sradag a chuireas
an keg pùdar seo air falbh?
- Bruidhnidh sinn Dimàirt le Morrie.
- A-rithist?
Mura faigh sinn leabhar ùr,
tha mi a ’dol a puke.
Is tu an còignear dhaoine
a choinnicheas mi ann an ifrinn!
Tha sinn a-mach à cofaidh!
Chan urrainn dhomh mionaid eile a ghabhail
sa chuaich seo!
Gabh sin.
O, chan eil! Blowback!
Thoir sùil air na tha iad a ’dèanamh ris a’ chuaich againn.
Tha fios agad dè tha sin, a dhuine uasal?
- A sgàineadh?
- Dìreach.
Fhuair daoine a-mach às a ’chuaich roimhe seo,
bidh iad a’ faighinn a-mach a-rithist.
Nuair a nì iad, bidh
èisteachdan, sgrùdaidhean ann ...
Feumaidh mi a dhol air ais gu
bhith a ’ dèanamh comadaidhean teaghlaich.
Na gabh dragh,
tha fuasgladh agam dhut, a dhuine uasal.
Gu dearbh, tha còig fuasglaidhean agam.
Cha leig thu leas an leughadh.
Bidh àicheadh ​​agad.
Bheir mi aire dha.
Chan eil fios agad air dad.
Feumaidh mi a bhith eòlach air
na tha mi a ’ceadachadh.
Gu tur. Ach air an làimh eile,
tha cus eòlas air a bhith eòlach air cùisean.
Faodaidh duine sam bith rudeigin a thaghadh
nuair a tha fios aca dè a th ’ann.
Bheir e fìor cheannas
dhut rudeigin a thaghadh nach eil thu eòlach air.
- Ceart gu leòr, tagh mi trì.
- Feuch a-rithist.
- Aon. Còig?
- Rach nas àirde. Ro àrd.
- Trì?
- Thuirt thu triùir.
- Sia? Dhà?
- Chan eil sia. Dèan dùbailte e.
- Ceithir!
- Mar a thogras tu, sir.
A bheil thu sgìth den
aon seann Grand Canyon?
Seo sinn, clann,
an Grand Canyon.
Tha e cho sean agus cho tana.
Tha mi ag iarraidh fear ùr. A-nis!
Halò. Is mise Tom Hanks.
Tha Riaghaltas na SA
air creideas a chall ...
mar sin tha e a ’faighinn iasad de chuid agam.
Tousle my hair, Mgr Hanks.
Seadh, a mhic.
A-nis, tha mi toilichte innse dhut
mun New Grand Canyon.
An deireadh-sheachdain seo. An ear air Shelbyville
agus deas air Cathair Capitol.
Sin far a bheil Springfield!
Chan eil àite faisg air far a bheil
dad no a bha riamh.
Seo Tom Hanks, ag ràdh:
Ma tha thu a ’dol a thaghadh riaghaltas
airson earbsa, carson nach dèan thu am fear seo?
Am faca tu sin?
Tha, tha iad a ’dol
a sgrios Springfield.
Ach tha sinn a ’dol a chuir stad orra.
Homie, cuir ort do chuid aodaich. Homie?
Tha mi toilichte an seo. Sgriubha Springfield!
Chan urrainn dhomh creidsinn gun canadh tu
rudeigin cho fèin-dhèanta.
Marge, chuir na daoine sin ruaig oirnn
le pitchforks agus lòchrain.
Torches! Aig 4 feasgar!
- Bha e 7 air an oidhche.
- Bha e aig àm Access Hollywood.
A tha air adhart aig 4 agus 7.
Dad, ciamar as urrainn dhut do chùl a thionndadh
air a h-uile duine a bha gar gaol?
Chuidich Flanders
nuair a bha sinn ann an trioblaid.
Cò as coma dè a rinn e?
Chan e d’athair a th ’ann.
Tha mi a ’guidhe gun robh.
Chan eil thu a ’ciallachadh sin.
Tha thu ag adhradh dhomh.
O, seadh?
Seall na rinn mi air an dealbh agad.
Thoir sùil air.
How-dilly-doo-dilly.
Carson, thusa beag ...!
Cuiridh mi ceàrnag ort!
Diddily-diddily.
Bart, stad e! Fàg seo thugam.
Homer ...
anns a h-uile pòsadh,
gheibh thu aon chothrom a ràdh:
"Feumaidh mi thu seo a dhèanamh còmhla rium."
Is e sin an rud as gòraiche
a chuala mi a-riamh.
Homer Simpson!
Tha sinn a ’sàbhaladh Springfield!
Èist rium, a h-uile duine agad.
Tha sinn a ’fuireach.
Tha beatha fìor mhath againn ann an Alasga ...
agus cha bhith sinn a ’
tilleadh a dh’ Ameireagaidh a-rithist.
Tha mi air bruidhinn!
Uill, tha mi creidsinn gu bheil mi air leigeil leatha
dragh a ghabhail mum dheidhinn fada gu leòr.
Marge? Clann?
Gu ceart, seo e.
Homer ...
Bha mi a-riamh a ’seasamh suas air do shon.
Nuair a chuireas daoine an cèill na lochdan agad ...
Bidh mi an-còmhnaidh ag ràdh:
"Uill, uaireannan feumaidh tu seasamh
air ais gus luach a chuir air obair ealain."
Slighe air ais.
O chionn ghoirid, dè tha gar cumail còmhla ...
a bheil mo chomas a bhith a ’coimhead thairis air a
h-uile rud a nì thu.
Agus tha mi a ’coimhead thairis air na rudan sin
oir ...
Air sgàth?
Uill, sin an rud.
Chan eil fios agam ciamar a chuireas mi crìoch air
an abairt sin tuilleadh.
Mar sin tha mi a ’falbh leis a’ chlann
gus Springfield a chuideachadh ...
agus chan eil sinn a ’tilleadh gu bràth.
Agus airson dearbhadh dhomh fhìn
gur e seo an deireadh ...
Tap mi seo thairis air a ’bhidio pòsaidh againn.
Beannachd leat, Homie.
Tha gaol agam ort.
Marge? Clann?
- Mar sin, Mam, dè am plana a th ’againn?
- Dè tha thu a ’dèanamh an sin?
A ’coimhead tro bhagannan dhaoine.
Is mise suaichnean corporra olc.
Faigh sìos às an sin.
Feumaidh sinn ìomhaigh ìosal a chumail ...
gus an ruig sinn Seattle gus innse dha saoghal
a ’chuilbheart gus Springfield a sgrios.
Chan eil fhios 'am am
bu chòir dhut a bhith a ’bruidhinn cho àrd.
O, Lisa, chan eil e mar gum biodh an riaghaltas
ag èisteachd ri còmhradh a h-uile duine.
Hi, tha mi a ’gairm mun
pizza agad Meat Lover.
Is toil leam feòil, ach chan eil fios agam a
bheil mi deiseil airson gaol a-rithist.
- Bidh thu a ’crochadh an toiseach.
- Chan e, bidh thu a ’crochadh an toiseach.
Ceart gu leor.
Bha i crochte orm!
Ach tha sinn a ’teicheadh. Bu chòir dhuinn
laighe gu h-ìosal gus an ruig sinn Seattle.
Hey, a h-uile duine, lorg mi fear!
Lorg an riaghaltas
cuideigin a tha sinn a ’lorg!
Seadh, pàisde, seadh!
Homer Simpson ...
a bheil fios agad carson a tha thu an seo?
Leis gu bheil barrachd cùram aig mo theaghlach mu
dhaoine eile na tha iad a ’dèanamh mum dheidhinn.
Deoch an leaghan seo.
Barrachd, mas e do thoil e.
A-nis glanaidh sinn do spiorad ...
le seann ealain Inuit
de sheinn amhach.
Seinn sgòrnan?
Dè cho fada ‘s a tha sinn a’ dèanamh seo?
- Gus am bi epiphany agad.
- Ceart gu leor.
Dè a th ’ann an epiphany?
A ’toirt gu buil gu h-obann fìrinn mhòr.
Ceart gu leor.
Spider-Muc, Spider-Muc
A ’dèanamh rud sam bith a bhios Spider-Pig a’ dèanamh
Coimhead a-mach!
Tha e na damhan-allaidh
Mura h-eil epiphany agad ...
caithidh tu an còrr
de do làithean leat fhèin.
Epiphany, epiphany, epiphany.
Tha bananathan nan stòr math
de potasium.
Cha ghabh Ameireaganaich a-riamh ball-coise?
Barrachd air dà chrathadh
agus tha e a ’cluich leat fhèin?
Hey, dè tha thu a 'dèanamh?
O, dèan rud sam bith a tha thu ag iarraidh orm.
Chan eil dragh agam mu mo dheidhinn tuilleadh.
Air sgàth ...?
Leis gu bheil daoine eile
a cheart cho cudromach riumsa.
Às an aonais, chan eil mi dad.
Gus mi fhèin a shàbhaladh ...
Feumaidh mi Springfield a shàbhaladh!
Sin e! Nach eil?
B ’e sin an t-
eòlas as iongantach de mo bheatha.
Agus a-nis airson mo theaghlach a lorg,
sàbhail mo bhaile agus leig às 10 notaichean!
Tapadh leibh, a bhean boob.
Seo e, clann. Seattle.
Russ Cargill!
A bheil thu a ’smaoineachadh gum faca e sinn?
Bha, rinn mi.
Ruith! Ruith!
Leum! Leum!
Dùthaich! Dùthaich!
Rest! Rest!
Ruith! Ruith!
A-nis, tha fios agam gu bheil latha garbh air a bhith againn ...
ach tha mi cinnteach gun urrainn dhuinn a h-uile càil a chuir
air ar cùlaibh agus ...
Is e sin mo ghàirdean cuip!
Carson a tha a h-uile rud a tha mi a ’cuipeadh gam fhàgail?
Feumar cumail a ’dol. Feumar cumail a ’dol.
Chan urrainn, chan urrainn dhomh. Chan urrainn dhomh cumail a ’dol.
Faodaidh, is urrainn dhut.
Chan urrainn, chan urrainn dhomh!
O, dùin suas!
Dhùin thu suas.
Chan eil, thu. Chan eil, thu.
Chan eil, thu. O, fìor aibidh.
Ciamar a dh ’fhaodadh tu sin a ràdh?
O, dè a ’phuing a th’ ann?
Tha e gun dòchas.
Na leig seachad e, Homer.
Tha thu nas fhaisge na tha thu a ’smaoineachadh.
Ach dè an taobh a thèid mi?
Tha mòran mar dhleastanas.
Deich caban!
Lisa! Cuir dheth an racaid sin.
Lisa!
Ghlac iad mo theaghlach.
Dè nì mi? Dè nì mi?
Tha rudeigin neònach
mun t-soidhne "sop" sin.
- An cuala tu rudeigin?
- Is dòcha dìreach leòmainn.
Tha mi an dòchas gu bheil e ceart gu leòr.
Coimhead, chan urrainn dhuinn stad aig a
h-uile soidhne “sop”, “yeld” no “one vay”.
Dìreach gluais air adhart.
Leig a-mach sinn! Leig a-mach sinn!
Cuir stad air sin.
Bidh thu a ’sgrìobadh do gheòlagan.
Tha mi an dòchas gun dèan mi.
O, slighe a dhol, Bart.
Bidh thu a ’stobadh.
Chan e, bidh thu a ’goil.
Springfield.
Chan urrainn dhomh a chreidsinn,
ach dh ’fhàs e eadhon na bu chruaidhe.
O, dhuine.
O, hi, Midge.
Moe, dè thachair?
Leis a ’bhaile air a seuladh bhon chòrr den
t-saoghal, fhuair cùisean beagan beathachaidh an seo.
Carson a tha thu sgeadaichte mar sin?
Uill, cha toil leam brag, ach tha
mi a-nis na ìmpire Springfield.
Chan eil, chan eil thu!
Tha mi gu dearbh!
Ceart gu leor. Hail, ìmpire.
Thoir aire, Springfield.
Thuig an riaghaltas agad gur
e mearachd uamhasach a bh ’ann a bhith gad chuir am broinn a’ chuaich seo.
Mar sin, tha sinn a ’tòiseachadh le
Operation Soaring Eagle.
A tha a ’toirt a-steach marbhadh thu uile.
Mar a bhios mi a ’bruidhinn, tha sinn a’ lughdachadh
boma beag ach cumhachdach nad mheadhon.
A dh ’aindeoin a h-uile càil, tha mi ag ionndrainn d’ athair.
Mise cuideachd.
Dh ’fhaodadh a asal mòr, reamhar sgiath a thoirt dhuinn uile.
Deich caban!
Aig fois. Is mise Seanalair Marriott Suites ...
agus tha nota èiginneach agam
bhon cheann-suidhe.
Tha e ag ràdh gun tèid
am baile seo a leigeil ma sgaoil sa bhad.
Carson a tha e sgrìobhte air duilleag?
Perfect.
A-nis an taisbeanadh gonna aig Homer Simpson
tha cojones aige!
Mama, tha mi air Cailean a lorg.
Chan ann a-nis, sweetie.
Is e àm teaghlaich a th ’ann an Doomsday.
Hey. Ma bheir aon againn air falbh Cargill,
faodaidh an còrr againn streap suas an rud sin.
Cò a bhiodh balbh gu leòr airson a bhith a ’fuireach às deidh
dhuinn teicheadh ​​le ar beatha?
An ùine agam a bhith a ’deàrrsadh.
Hey, Mgr Big TV Man, seall an seo!
Dè tha thu ag iarraidh?
Coimhead dè as urrainn dhomh a dhèanamh le m ’òrdag.
Tha thu airson faighinn a-mach ciamar a nì mi e?
Ceithir ginealaichean de inbreeding?
Is urrainn dhomh fàileadh àile ùr.
Cluinnidh mi eòin.
Tha mi a ’blasad saorsa.
Gabh mo leisgeul!
Thoir an aire! A ’tighinn troimhe!
Bha mi air mo mhealladh le amadan.
Hey, tha fios agam mar a tha thu a ’faireachdainn. Chaidh mo
bhualadh ann an tic-tac-toe le cearc.
Mar sin leat.
Homer a ’dèanamh math?
Gu fìrinneach, chuir thu tàmailt oirnn uile.
A-rithist. Math fios agad, Homer.
Ach tha mi ...
Chan urrainn dhomh dad a dhèanamh ceart.
Faigh a-mach às an seo!
Tha mi air mo bheatha a chaitheamh a ’dèanamh dad
ach a’ tional leabhraichean comaig.
Agus a-nis chan eil ann ach ùine airson a ràdh:
Beatha air a chaitheamh gu math!
Ceart gu leòr, bhalaich. Nuair a choinnicheas tu ri Iosa,
bi cinnteach gun cuir thu fios thuige Mgr Crìosd.
Am bi Buddha ann cuideachd?
Chan eil.
- Hey, Flànras.
- Bart.
Cho math d ’fhaicinn.
Agus cho uamhasach sa tha thu an seo.
Mòran taing.
Èist. Bha mi dìreach a ’faighneachd an robh ...
mus do chaochail mi ...
B ’urrainn dhomh a chreidsinn gu robh athair agam a bha ...
thug e cùram dhomh.
Thig an seo, a mhic.
Tha an-còmhnaidh àite ann airson aon a bharrachd
ann an cinneadh Flanders.
Thig air adhart, inneal-fuadain dì-armachadh boma.
Is tu an dòchas mu dheireadh againn.
Uèir dhearg. Uèir ghorm.
Is e dubh an talamh mar as trice.
Uiread de chuideam.
Brùthadh!
Bha e air a bhith a ’bruidhinn mu dheidhinn,
ach cha do ghabh mi e gu dona.
Marge.
Oirean! Oirean!
O, chan e, an "craobh epipha"!
Hey, dh'fheuch mi mo dhìcheall.
Dè tha còir agam a dhèanamh?
Ach ciamar a tha còir agam
èirigh an sin?
An seo. Ceannaich dhut fhèin rudeigin snog.
Homer? Dè an ifrinn a
tha thu a ’dèanamh a-nis?
A ’cunnartachadh mo bheatha gus
daoine air a bheil gràin agam a shàbhaladh ...
airson adhbharan nach eil mi gu tur a ’
tuigsinn. Gotta falbh!
Ach an toiseach, aon stad.
Bart? Mac?
Tha thu a ’smaoineachadh gum faigheadh ​​tu e
nad chridhe ...
gus
aon chothrom eile a thoirt don bhodach gòrach agad ?
O, chan eil fhios agam.
Tha e coltach riumsa, a mhic,
gu bheil d ’athair ag ràdh gu bheil ...
tha e airson
a mhionaid mu dheireadh a chaitheamh còmhla riut.
Chan urrainn dhomh a dhèanamh.
Tha mi ag iarraidh athair a tha an aon rud
sa mhadainn agus a tha e air an oidhche.
Dè am facal sin?
- Cunbhalachd.
Taing, losers.
Duilich, Homer.
Leigidh mi dhut am bom a chumail.
Tha an duine eòlach orm.
Tha mi a ’guidhe gur e Homer m’ athair.
Agus tha mi a ’guidhe nach robh
falt dualach an diabhail ort .
Tha mi air a bhith a ’toirt do chrap fad mo bheatha!
Tha seo a ’faireachdainn math. Chan iongnadh gun dèan thu e.
Gu ceart, chan eil agad ach aon dhealbh airson
am bom sin a thilgeil tron ​​toll.
Dad, air eagal ’s gum bi mi ag ionndrainn ...
Tha mi duilich gun tuirt mi
gum b ’fheàrr leam nach b’ e m ’athair a bh’ ann.
Chan eil mi gad choireachadh, a mhic.
Cha robh mòran athair agam.
Is dòcha gu bheil e a ’tòiseachadh leis an dòigh anns an
do thog m’ athair mi.
Tha. Tha e soilleir dhomh. Tha e air a bhith dìreach mar
aon chearcall fada gun bhriseadh de ...
Bidh cuideigin a ’tilgeil a’ bhoma goddamn!
Dè? Dè a tha a 'tachairt?
Rinn sinn e, bhalach!
Dad?
Tha e iongantach nach deach duine a ghoirteachadh.
Tìoraidh, a h-uile duine.
A-nis, bha sin
na dheagh ghnìomhachd athair-mac.
Halò, Homer.
Mar sin coinnichidh sinn mu dheireadh, ge bith cò thu.
Tha dà rud nach eil iad a ’teagasg
dhut aig Sgoil Gnìomhachais Harvard.
Mar a dhèiligeas tu ri call,
agus mar a làimhsicheas tu gunna-frois.
Tha mi a ’dol a dhèanamh an dà chuid an-dràsta.
Fuirich! Ma mharbhas tu m ’athair ...
chan eil fios agad gu bràth càite a
bheil an ulaidh air a tiodhlacadh.
Dè an ulaidh?
Ionmhas Imawiener.
Tha mi nam wiener?
Clasaigeach.
Uill, fàg iad a ’gàireachdainn an-còmhnaidh.
Beannachd leat, a dhuine uasal.
Magaidh! Dè an
tubaist bheag mhòr a thionndaidh thu a-mach a bhith.
Cailean? Cailean!
Lisa? Cailean marbh.
Ach bha na faclan mu dheireadh aige:
"Milhouse, thoir aire do Lisa.
Cùm a làmh."
Fhuair mi a h-uile blàthachadh dhut.
Cailean. Hi.
- Hey, tha thu airson falbh ...?
- Glan suas an loch?
Uill, bha mi gonna a ’
faighinn beagan reòiteag, ach ceart gu leòr.
Is toil leam reòiteag.
Seòrsa de sweaty. Duilich.
Balach! Mhair thu! Ciamar?
Rinn mi rudan nach bu chòir dha cù a dhèanamh.
Bidh iad a ’tathaich orm gu bràth.
Tha gaol agam ort cuideachd.
Pòg as fheàrr de mo bheatha.
Pòg as fheàrr de do bheatha gu ruige seo.
Steady.
Dad?
Taing, balach.
Steady.
Tha iad air a h-uile càil a ghabhail, a dhuine uasal.
Smithers, chan eil mi a ’creidsinn ann am fèin-mharbhadh ...
ach ma tha thu airson fheuchainn,
is dòcha gun toir e toileachas dhomh a bhith a ’coimhead.
Seo Tom Hanks, ag ràdh:
Ma chì thu mi gu pearsanta,
feuch, fàg mi a bhith.
Spider-Muc, Spider-Muc
A ’dèanamh rud sam bith a bhios Spider-Pig a’ dèanamh
An urrainn dha swing bho lìon?
Chan e, chan urrainn dha, is e muc a th ’ann
Coimhead a-mach!
Tha e na Spider-Muc
Thig air adhart, Dad, leig dhuinn falbh. Tha mi air a bhith
ga chumail bho chuir iad a ’chuaich os cionn a’ bhaile.
Faodaidh tu feitheamh. Dh ’
obraich tòrr dhaoine gu math cruaidh air an fhilm seo ...
agus is e a h-uile dad a dh ’iarras iad ort
na h-ainmean aca a chuimhneachadh.
Uill, tha mi airson dèanamh cinnteach
nach deidheadh cron a dhèanamh air beathaichean sam bith ...
rè filmeadh an fhilm seo.
Ceart gu leor.
Popcorn làr.
Fuirich, feitheamh, feitheamh! Tha e a ’coimhead coltach gu
bheil rudeigin ri ràdh aig Magaidh.
O mo chreach. A ’chiad fhacal aice.
Sequel?
Chan eil laoidh aig Springfield
Bha sinn den bheachd gu robh fear
againn Ach chan eil sinn
Phàigh sinn gille goirid airson a sgrìobhadh
Ach chan fhaca sinn a-riamh e a-rithist
Am fonn a ghoid sinn às na Frangaich
Tha rud no dhà ann a nì iad gu math
Coltach ri bhith a ’dèanamh gaol, fìon agus càise
Coltach ri Roqueforts, Camemberts agus Bries
Springfield, tha sinn a ’dol a bhàsachadh
Springfield, tha eagal orm, beannachd
Chan e leas-mhanaidsear a
tha seo.
Ceithir bliadhna de sgoil film airson seo?