Mun zo lafiya ga kuliyoyi
da beraye ko'ina.
Kai, yaya kake? Kyakkyawan ganin ku.
Na gode da fitowa.
Chyan mara hankali ...
M!
Baba, ba za mu iya ganin fim ɗin ba.
Ba zan iya gaskanta cewa muna biya don ganin
wani abu da muka samu akan Talabijin kyauta.
Idan kun tambaye ni, duk wanda ke
wannan gidan wasan kwaikwayon katuwar tsotsa ne.
Musamman ku.
Fim akan babban allo!
Gafara dai. Heinie na yana tsomawa.
Gaskiya, da kyau, na
gode da yawa don zuwa.
Mun yi
awa uku da rabi muna wasa .
Yanzu muna son kawai minti ɗaya na lokacinku
don faɗi wani abu game da yanayin.
- Kuna tsotse!
- Yi shiru ka yi wasa!
- Wa'azi!
- Ba mu zama masu wa'azi ba.
Amma gurbatar yanayi a cikin tabkinku,
yana narkar da jirginmu.
Ina tsammanin sun tabo
wata muhimmiyar magana.
Ban yarda ba.
Jama'a, abin girmamawa ne
tare da ku a daren yau.
Don sabon rukunin dutsen
ya mutu a garin mu ...
Ya Ubangiji, ka ji addu'armu.
Na tsani yin latti.
To, na ƙi jinin tafiya.
Me yasa ba zan iya bauta wa Ubangiji
ta hanyar kaina ba ...
ta hanyar yin addu’a kamar jahannama a kan gadona?
Homer, zasu iya jin ku a ciki.
Huta. Waɗannan ronsan bautar ibada suna aiki sosai da
magana da allahnsu na baloney.
Yaya kuke? Salamu alaikum.
Yabo yabi.
Yau zan so in gwada wani abu
ɗan bambanci.
Zan kira ɗayanku!
Yanzu, maganar Allah tana
zaune a cikin kowa.
Ina so ku bar wannan maganar ta fita.
Bari ruhunka ...
Menene wannan, Ned?
Ubangiji nagari yana fada mani
in fadi wani abu.
Gay, gay, gay.
Rashin girman kai
a cikin al'ummar mu.
Wani kuma?
Bari hasken Ubangiji ya haskaka a kanku.
Jin ruhu.
Bar shi waje!
M, m abubuwa
za su faru!
Kuma za su faru da kai!
Kai fa! Kai fa! Kai fa.
Kai, nelly!
Mutanen Springfield,
ku bi wannan gargaɗin:
Twisted wutsiya!
Idanu dubu!
Tarko har abada!
Baba, yi wani abu!
Wannan littafin bashi da amsoshi!
Hattara! Hattara! Lokaci ya yi kadan!
Yarda da ni! Yarda da ni!
Godiya ga saurare.
Lafiya, wa ke son waffles?
Na yi, na yi, na aikata!
Dakata minti daya. Grampa fa?
- Ina son syrup!
- Ina son strawberries!
Wani abu ya faru da wannan mutumin.
Zan gaya muku abin da ya faru da shi.
Wani mutum yana da babban lokaci.
Amma hakan daidai ne, saboda muna ƙaunarsa
kuma mun sami shimfida kyauta daga ciki.
Menene ma'anar
zuwa coci kowace Lahadi ...
idan wani wanda muke ƙauna yana da
ƙwarewar addini na gaske , za mu yi biris da shi?
Dama, Grampa?
Ina son ayaba a waina
Na huta shari'ata.
Bazan sauke wannan ba.
Dakata minti daya.
Har yanzu ina cikin motar.
Oh, daidai.
"Fitar da gidan hornets."
Duba. "Gyara rami."
Duba.
"Sake shingle rufin"?
Tsayayye
Me yasa, kaɗan ...!
Zan koya muku kuyi dariya
akan wani abu mai ban dariya!
Ka sani, muna kan rufin.
Za mu iya samun ɗan annashuwa.
Wani irin fun?
Yaya game da kalubalantar takara?
Wannan yana da kyau.
Na kalubalance ka ...
hau eriyar talabijin!
- Yanki na kek.
- Girgizar Kasa!
Aftershock!
Homer, bana nufin
in zama mai hadadden tsoro ...
amma idan ya faɗi, wannan ba zai iya
sa yaronku ya zama paraplege-arino ba?
Yi shiru, Flanders.
- Ee, yi shiru, Flanders.
- Da kyau, yaro.
Tsayayye Tsayayye
Tsayayye ...
Barka dai. Yi haƙuri don damun ku
a ranar Lahadi ...
amma na tabbata kun kasance cikin damuwa game da
gurbatar yanayi a Tekun Springfield kamar yadda nake.
Lake Springfield yana da matakan
mercury sama da ev ...
Me yasa, karamar yarinyar ce ta
ceci katociyata.
Lake Springfield shine ...
Ku zo kan, Lisa.
Kuna iya yin roko na
muddin kuna so.
Milhouse, baku damu
da mahalli ba.
Kai. Ina matukar sha'awar
duniya.
A ce dumamar yanayi tatsuniya ce.
Labari ne!
Ana buƙatar ci gaba da nazari!
Wannan don sayar da imanin ku.
Oh, talakawa Milhouse.
Mafarkin gaskiya ne.
Shin kana sane cewa bututun famfari na
iya yin asara ...?
Galan dubu biyu a shekara.
- Kashe fitilu na iya adana ...
- Isasshen makamashi don ƙarfin Pittsburgh.
Kuma idan muka kiyaye zafin jikinmu
a 68 a lokacin hunturu ...
Za mu sami 'yanci daga dogaro da
man waje a cikin shekaru 17.
Ni Colin ne
Ban gan ku a makaranta ba.
An motsa daga Ireland.
Mahaifina mawaƙi ne.
- Shin ya ...?
- Shi ba Bono bane.
- Na dai yi tunani,
saboda kai ɗan Irish ne kuma ...
- Ba Bono bane.
Kuna wasa?
Kawai fiyano, guitar, ƙaho,
ganguna da bass.
Shi zinariya ce tsantsa.
Sau ɗaya a rayuwar ku, kasance mai sanyi.
Don haka sunanka ya zama kyakkyawa
kamar fuskarka?
Kuna da kyau a can?
Twisted wutsiya! Idanu dubu!
Tarko har abada!
Menene hakan?
Nayi imanin sautin
da Green Lantern yayi ...
lokacin da Sinestro ya jefa shi
cikin kwandon asid.
Haka ne. Na gode da zuwa.
Na gode da ka bani
wando na ciki.
Ba a taɓa jin daɗi irin wannan ba.
Me yasa nayi wannan shawarar?
Gaskiya, yaro,
lokaci ne na ƙarshe.
Na kalubalance ku don yin skateboard
zuwa Krusty Burger da dawowa ...
tsirara
- Yaya tsirara?
- Na huɗu tushe.
'Yan mata na iya ganin aikin na.
Oh, na gani. Don haka ina
sanar da ku kaza har abada.
Kowace safiya, zaku tashi zuwa
"Ina kwana, kaji".
A bikin aurenku, zan raira waƙa:
Ina son maza yanzu.
Karka kalli inda nake nunawa!
Tsaya da sunan ƙarancin
Amurkawa!
Yara maza, kafin mu ci abinci, kar ku manta da yi
wa Ubangiji godiya saboda wannan ni'imar ...
Azzakari?!
- Yawan azzakari.
Amin.
Saurara, yaro, ba wanda yake son sa tufafi
a cikin jama'a, amma, kun sani, doka ce.
Lokacin cin abincin rana!
Ba za ku iya kawai bar ni a nan ba.
Kada ku damu, mun sami
aboki da za ku yi wasa da shi.
Nelson, zuma, ina kuka tafi?
- Baba!
- Me ya zama matsalar, jami'ai?
Faɗa masa cewa ka kuskura na yi hakan.
Idan hakan gaskiya ne, to ya kamata ku
ɗauki fashin a nan, ba ɗanka ba.
Kuma me zai faru dani
idan laifina ne?
Dole ne ku halarci
aji na iyaye daya.
Duk wannan ra'ayinsa ne!
Ba ya da iko, ina gaya muku!
Ina kan karshen hankali na.
Yana da haka ...
Duba ku a kotu, yaro.
Lafiya, ɗa, zo mu ɗan ci abincin rana.
Kin kawo kaya na a kalla?
Riga, safa, duk abin da kuke buƙata.
- Ba ku kawo wando na ba
- Wanene Ni, Tommy Bahama?
Wannan ita ce mafi munin rana a rayuwata.
Ranar mafi munin rayuwar ku ya zuwa yanzu.
- Ka ce, Bart?
- Me kuke so, Flanders?
Idan kuna bukatar wando,
zan dauki karin wando .
Ka san yadda yara maza suke,
koyaushe suna yin addu’a ta gwiwa.
Me yasa kuke taimaka min?
Ni ba yaranku bane.
Mu makwabta ne. Na tabbata mahaifinka
zaiyi haka ma samari.
Na gode.
- Kai, me ke tare da ku?
- Da gaske ne kuna son sani?
Tabbas ina yi.
Wane irin uba ne ba
zai damu da shi ba ...?
Alade sanye da hula!
Aiki.
Kai, kai! Tsohuwar ku ce Krusty,
don sabon sandwich na alade, Klogger.
Idan zaka iya samun sandwich mai maiko,
kun kasance a Meziko!
Kuma mun bayyana.
Cikakke. Yanke, buga, kashe alade.
Menene ...?! Ba za ku iya kashe shi ba
idan yana sanye da tufafin mutane!
Za ku dawo gida tare da ni.
"Idanun dubu."
Menene hakan?
Na tabbata
dubu ne lamba.
Hey, Marge. Shin ba babban abu bane a auri
wanda yake da kwazo?
A zahiri, ya tsufa dani sosai.
Sannan a gaishe
da sabuwar Simpson.
Homer!
Na yi imani abin da ya faru a coci
gargaɗi ne game da daidai wannan.
Don Allah, rabu da wannan alade.
Oh, za ku so shi.
Duba, yana yi maka gani.
Kuna ƙusance ta.
Shima yana yi min.
Kin yi murmushi. Ina daga ƙugiya
Oh, kuna da kyan gani da yawa.
Don haka wannan shine abin sanɗa.
Wanene kyakkyawan alade?
Ranar wahala, huh, ɗa?
Ba ki san menene tsafta ba, 'yar uwa.
Bart, ka sani, duk lokacin da samari
na ke yin ɗumbin fushin ...
Na dauke su kamun kifi.
Shin mahaifinka ya taba daukar ka kamun kifi?
Baba, ba daidai bane ayi amfani da
zapper bug don kama kifin.
Idan kuna son kifi kamar na,
kuna so su mutu da mutunci.
Ina ji ina da nibble.
Ina tsammanin kamun kifi na iya zama
daɗi tare da ku.
Oh, mai girma. Yanzu, yaya
zan gyara maka koko?
Ba hanya. Koko na wusses.
To, Yallabai, idan ka canza
ra'ayi, yana kan windowsill.
Ya Allah na.
Oh, jira. Ban gaya muku
mafi kyawun bangare ba. Yana son muhalli.
Oh, jira! Har yanzu ban gaya muku
mafi kyawun bangare ba. Ya sami ɗan baƙon Irish.
A'a, a'a, jira!
Har yanzu ban gaya muku mafi kyawun bangare ba.
Ba kirkirarre bane!
Oh, zuma, wannan yana da kyau.
Amma abin da yafi kyau
shine ya saurare ka.
Domin babu abinda yake nufin
kamar mutum ya ...
Ta yaya waƙoƙin alade suka
hau kan rufi?
Spider-Pig, Spider-Alade
Shin duk abin da Spider-Pig yayi
Shin zai iya lilo daga yanar gizo?
A'a, ba zai iya ba, shi alade ne
Duba Kaga
shine Spider-Pig
Shin muna ci gaba da nishaɗi kuwa?
Muna yanzu. Kuna da ciji.
Kai, mama!
Oh, a'a, kyakkyawan sanda na!
Ba ku maƙure ni ba.
Menene ...?
Baƙon kawai mai kyau don ...
To, ba shi da kyau ga komai.
Kadai lokacin da yakamata ka
ɗora wa yaro hannu ...
shine a bashi
kyakkyawar taushi a bayansa.
Kai, menene jahannama ...?
Wani lokaci.
Honey, Ina gida.
Muna kan tabo, mutane.
Idan bamuyi wani abu yanzu ba ...
Yi haƙuri, na rasa jirgin tunani.
Shin ba mafarki yake yi ba?
An yarda.
Lafiya, don haka ga layin ƙasa:
Idan ba mu canza hanyoyinmu ba
a yanzu ...
gurbatawa a cikin Lake Springfield
zai kasance a wannan matakin.
Hakan ba dadi bane.
A'a, dagawa ya makale.
Shin ina fuskantar kowa?
Jahannama, haka ne.
Muna buƙatar sabon ɗayan waɗannan abubuwan.
Duk cikin goyon bayan sabon almakashi daga, a
ce "aye".
- Aye.
- Kar ka!
Wannan tabkin yankan shara ɗaya ne kawai
daga mummunan mafarki mai haɗari.
Amma na san ba za ku saurara ba.
Don haka na karɓi yanci na kwararar ruwa
daga tafki a cikin dukkan tabaran shanku.
Wannan shine dalilin da ya sa ya kamata mu ƙi yara.
Wannan yana da mahimmanci, mutane.
Ba sauran zubar cikin tabki.
Yanzu na ayyana dokar ta baci.
Lambar baki.
Baki? Wannan shine mafi munin launi akwai.
- Babu laifi a can, Carl.
- Ina samun shi duk lokaci.
Yi haƙuri, yi haƙuri.
Babu zubar cikin tabki.
Lafiya. Zan sanya kayan yadin na
a farfajiyar a cikin karamin karamin motar.
Cif, ina tsammanin akwai
gawa a ciki.
Ni ma na yi zaton hakan,
har sai da ya ce "yadin yanka".
Dole ne ku koyi saurara, Lou.
Bari yanzu mu tabbata cewa wannan
shingen ya zama cikakkiyar wawa ce.
- Cletus.
- Yessum?
Yi ƙoƙarin zubar da wani abu a cikin tafkin.
Lafiya.
Ba zan iya ba Ba zan iya ba.
- Mai haske.
- Yana da matukar tasiri.
Kada ku sami kowane ra'ayi.
Wataƙila ya kamata mu sumbace,
kawai don warware tashin hankali.
Me ke faruwa a nan?
Babu komai. Babu komai.
Ban tabbata cewa alade
ya kamata ya kasance a cikin gidan ba.
Kuma a hanyar, me
kuke yi da leavings?
Karka damu.
Na kirkiro mafi kyawun mafita.
Yana zubewa.
Ba yawo ba, ya yi ambaliya.
Ya cika duka silan ɗin
cikin kwana biyu kawai?
To, na taimaka.
Homer, tsaya! Tsaya. Na san abu ne mai sauki
zuciyarku ta yi yawo ...
amma ina so ka
maida hankali a kaina sosai.
Ba zan iya tserewa da jin cewa wannan
shine rikicin da Grampa ya gargaɗe mu ba.
Dole ne ku zubar
da sharar yadda yakamata.
Lafiya, Marge. Zan yi.
Kuna iya ɗaukar Spider-Pig tare da ku.
Ba shi ne Spider-Pig ba kuma,
shi Harry Plopper ne.
Barka dai.
Homer, ya kamata ku shawo kan nan.
Mai duba lafiyar ya rufe
kantin sayar da kayan agaji , suna bada kyauta!
Oh, Allahna, ya, Ya Allahna!
Abu daya ne kawai na fara yi.
Da kyau, gara ku hanzarta.
Suna tafiya da sauri.
Kai, wannan ya kusa.
Tir!
Tuki, tuƙi, tuƙi!
Oh, daidai.
Duba wannan. Kuna iya ganin
jihohi huɗu waɗanda suke iyaka da Springfield:
Ohio, Nevada, Maine da Kentucky.
Oh, haka ne.
Kuma idan kun kasance kusa kusa,
zaku iya kusan ...
Da kyau, wannan tabbas baƙon bane ...
amma ni wanene zan yi tambaya a
kan aikin Maɗaukaki?
Muna gode maka, ya Ubangiji, saboda wannan
kyakkyawan ƙirar ƙirar fasaha.
Kyakkyawan aiki.
Jabbity, jabbity, jab, jab, jab!
Kai! Jab ido daya
kuma laifi ne na tarayya.
- Kai wanene?
- Hukumar Kare Muhalli.
Russ Cargill, shugaban EPA,
anan ya ga shugaban.
Mista Shugaba.
Ja, wancan ne ni.
Gurbatar yanayi a cikin Springfield
ya kai matakin rikici.
Na ƙi wannan aikin. Komai "rikici" ne
wannan da "karshen duniya" hakan.
Babu wanda ya buɗe da wargi.
Na yi kewar Danny De Vito.
Kuna son wargi, huh?
Dakatar da ni idan kun ji wannan.
Ku kalli wadancan fusatattun idanun
da manyan hakoran.
Yana kama da Kirsimeti
a gidan Kennedy.
Ka sani, yallabai, lokacin da ka
nada ni shugaban EPA ...
kun sanya ɗayan mafiya
nasara a Amurka ...
zuwa ga hukumar da ba ta taka rawar gani ba
a gwamnati.
Kuma me yasa na dauki aikin?
Domin ni attajiri ne
wanda yake son ya bada wani abu.
Ba kuɗin ba, amma wani abu.
Don haka a nan ne damarmu ta
doki jaki don Uwar Duniya.
- Ina sauraro.
- Da kyau, Na taƙaita abubuwan da kuka zaba ...
zuwa zaɓuɓɓuka waɗanda ba za a iya tsammani ba.
Kowannensu zai haifar da zullumi mara misaltuwa ...
Na zabi lamba uku.
Ba kwa son karanta su da farko?
An zabe ni ne in shugabanci, ba wai in karanta ba.
Lamba na uku!
An rufe mu a cikin kwari!
Me zan yi?
Ban san abin da zan yi ba!
Idan na tsaya, Ina cikin tarko.
Idan na tafi, ni kadai.
Oh, Allah. A ciki, waje, a ciki!
Ban taba ganin Venice ba.
"An makale har abada."
Duk ya zama gaskiya.
Wannan mahaukacin dattijon a cocin
ya yi gaskiya.
Dome!
Lafiya, maza, bude wuta.
Wanene ya ji rauni? Iseaga hannuwanku.
Ba tare da halin ba.
Mutane, mutane.
Ina da muhimmiyar sanarwa.
Yanzu na kammala
cikakkiyar rawar-ruwa mai guba ...
wanda zai iya yankewa ta komai.
- Kai, wannan yana da kyau.
Yana nan dai.
Kamar waje da dome.
Waɗanne mahaukata marasa tausayi ne
za su iya yi mana haka?
Gwamnatin Amurka.
Sunana Russ Cargill
kuma nine shugaban EPA.
Menene?
- Hukumar Kare Muhalli.
- Sake dawowa?
Duba, ni mutum ne akan babban TV.
Saurara kawai.
- Springfield ya zama ...
- Springfield!
- Birni mafi gurbacewa
a tarihin duniya.
Sarauniya Drama!
Don kiyaye guba
daga yada ...
gwamnatinku ta hatimce ku
a cikin wannan dome.
Abu ne na karshe da muke son yi.
Ina da kamfanin da ke yin
dome, amma wannan yana kusa da batun.
Kana nufin mun makale kamar beraye?
A'a, beraye ba za a iya kama su cikin sauƙi ba.
An makale kamar karas.
Jira Ba za mu iya zama mafi ƙazanta ba.
Kowa ya daina yawo cikin kogin.
Da alama wani
bai sami sakon ba.
Yi dabi'a.
Kai, aboki, ko ba dade ko ba jima,
mutane za su gano wannan.
Kada ku damu da wannan. Mun sami
hanyar da za ta dauke ka daga taswirar.
Yana zuwa kan damarka:
Babu komai.
Wannan shi ne Kent Brockman, yana ba
ku rahoto game da rikici mai tsanani ...
tana da nata suna
da taken taken.
Dome ya kawo ƙarshen
rayuwa kamar yadda muka sani.
Garin yana fama da karancin kayayyaki
daga fetur zuwa Botox.
Lokacin, don Allah
Yanzu, kamar koyaushe, muna kawo ƙarshen labaranmu
a kan "Langaren Da Ya Fi sauƙi"
Lokaci ne na shekara lokacin
da haɗiyaye suka koma Springfield.
Ina tsammanin abin da na rasa mafi
sauƙi shine iska mai sauƙi.
Maggie?
Muna da dome wax, dome polish,
dome freshener, duk bukatun ku na dome ...
a Dome Depot,
wanda yake a 105 da dome.
Dome Depot!
Maggie ta fita! Maggie ta fita!
Maggie ta kasance a can,
kawai a waje da dome.
Marge, tana nan a nan.
Wannan dome na iya wasa da dabaru akan ku.
Dole ne kawai ku natsu kuma ...
Ya Allah na.
Na fita daga dome
Fresh iska! 'Yanci!
Zan rubuto muku. Yi rayuwa mai kyau!
Barka da yamma, wannan shine Kent Brockman.
Kokari don gano
laifin wanene son kai ...
Sanadin shawo
kanmu ya zama mara amfani.
Har sai lokacin da suka wuce!
Anyi bincike mai ban mamaki
anan Lake Lakefield.
Wannan na iya zama silo na alawar kowa.
Homer, shi ne ku.
Ku kadai kuka kashe wannan garin.
Na sani. Baƙon abu ne
Tunatarwa kawai, wannan tashar ba
ta goyi bayan 'yan banga ba.
Sai dai in ya samu sakamako.
Wanne zai.
Ba ku saurare ni ba
bayan na yi muku gargaɗi.
Kada ku damu,
babu wanda ke kallon wannan wawan wasan kwaikwayo.
Menene wannan haske mai ban tsoro
a nesa?
Kashe! Kashe! Kashe!
Marge, duba. Wadancan wawayen
basu ma san inda muke zaune ba.
Kashe! Kashe! Kashe!
Muna son Homer! Muna son Homer!
Kai dodo. Kai dodo!
Shin kun ga labarai?
Honey, zo,
muna da manyan matsaloli.
Amma naji haushi sosai.
Ke macece.
Zaka iya rike shi har abada.
Lafiya.
Homer, dole ne ku fita can, ku
fuskanci wannan taron ...
kuma kuyi hakuri da abinda kuka aikata.
Zan yi, amma ina tsoron idan na buɗe
ƙofar, za su tafi da ku duka.
A'a, ba za mu yarda ba. Muna son Homer!
Da kyau, watakila ba ku
bane , amma zasu kashe Grampa.
Ina daga cikin yan zanga-zangar!
Matashi! Fitar da jaririn.
Anan, bari in samo muku hakan.
Dakata baya. Na sami sarkar sarkar
Bart!
Ja ciki Yi sauri.
Amma idan sun ga kuna taimaka mana,
za su kashe ku.
Na tabbata mahaifinka zaiyi
haka ma ...
An ɗauka an ɗauka Yanzu, hustle your bustles.
Maharba.
Ina amfani da jan kibiya
don in san wanda na kashe.
A'a, Kayan kwalliya.
Idan ka turawa haka, Dady zai mutu.
Kai, sa'ata ta fara juyawa.
Jira! Akwai abin da zan samu.
- Me zaku samu?
- Bidiyon bikinmu.
- Muna da bidiyon aure?
- Haske wutar tankin gas!
Mun rasa su.
Up nan.
Samun su! Samun su!
Taimako kaɗan?
Ka sani, kalmar "neman gafara" ...
ana jujjuya shi da yawa a yan kwanakin nan,
amma idan ya shigo daga nan ...
Mama, me za mu yi?
Maggie, ba yanzu ba.
Za mu yi wasa daga baya.
Rijiyar ruwa. Ku bi ni, yara!
- Geronimo!
- Sacajawea!
Don haka tsawon lokaci, masu hasara!
Har yanzu saman kansa yana nunawa.
Taɓa a ciki!
To, sune matsalar China yanzu.
Colin!
Ba na jin ku!
Ban taba tunanin rayuwata zata sami
cikakken lokaci ba, amma wannan shine ...
Lisa ta sami saurayi
wanda ba zata sake gani ba!
- Cikakke.
- Me muke yi?
- Yanzu muna gudu.
Ina tsoron mun rasa su, yallabai.
Tir da shi!
Da kyau, to, kun same su
kuma kun dawo da su cikin dome.
Don haka babu wanda zai fita ...
Ina son
ƙungiyoyin mutuƙar zagayawa kewaye da yankin 24/7.
Ina son samari masu tauri 10,000 ...
kuma ina son samari masu taushi 10,000 suyiwa samari
masu tsauri kallo.
Kuma ga yadda nake so a shirya su:
Mai tauri, mai tauri, mai taushi, mai tauri ...
mai taushi, mai taushi, mai taurin kai, mai kauri,
mai taushi, mai taushi, mai taushi, mai taushi.
Yallabai, ina jin tsoron ka
haukace da iko.
I mana. Shin kayi ƙoƙarin yin mahaukaci ba tare da
iko ba? Yana da m. Babu mai sauraron ku.
- Bart, kana shan wuski?
- Ina cikin damuwa
- Bart.
- Na yi alkawari, Zan daina gobe.
Za ku tsaya a yanzu.
Ka dawo nan, karamin mutum.
Ina kewar Flanders. Can, na ce da shi!
- Ina mahaifinka?
- Ya fita.
Bari mu sake gina rayuwar mu da sauri
yayin da ya tafi.
Hey, mutane?
Menene bugun asiri, kuma?
Duba, na san na faɗo.
Wannan babba ne.
Yana da girma! Ba mu da gida!
Abokanmu suna so su kashe mu!
Kafin ma mu iya zama
a daki daya tare da ku ...
Ina bukatar in san abin da
ke cikin tunanin ku ...
lokacin da baku saurare ni ba ...
kuma ya zubar da silan din a cikin tafkin.
Homer!
Ban san abin da zan gaya muku ba, Marge.
Ba na tunanin abubuwa.
Ina girmama mutanen da suke yi ...
amma kawai ina kokarin sanya ranakun ba zasu cutar ba
har sai da na sake rarrafe a kusa da ku.
Ina nufin, oh.
Duba, nayi nadama kwarai da gaske.
Amma na fi hakuri kawai ...
Na shirya da mafita.
A koyaushe ina cikin fargabar zan ruguza
rayuwar mu sosai muna matukar bukatar tsarin adanawa.
Kuma wannan shirin yana nan!
A'a
Nope.
Wasan bingo.
Ka jimre da ni.
Alaska?
Alaska. Wurin da ba za ku
iya zama mai kiba ko buguwa ba.
Inda babu wanda ya faɗi abubuwa kamar:
"Bari muga
takardar shedar daidai da makarantar ka ."
Ban sani ba, Homie.
Ban ce daidai ba.
Duba, abin shine,
Ba zan iya fara sabuwar rayuwa ni kaɗai ba.
Kuma da gaske na zo don na so ku samari.
Ni dai ban ganta ba.
Marge, a cikin kowane aure,
kuna da zarafi ɗaya ku ce:
"Ina buk'atan ki kayi min haka."
Kuma akwai amsa guda ɗaya
yayin da wani ya faɗi haka.
Lafiya, Homie, Ina tare da ku.
Na gode, masoyiyata.
- Mama?
- Ee, zuma?
Kun sayi
wani nauyin abin banza kawai ...
daga
mai saida takin zamani a duniya .
Za ku biya don lalata
wannan lokacin zinare!
Homer!
Ta yaya ya kamata mu
je Alaska ba tare da kuɗi ba?
Lafiya, ɗa. Idan baku
yarda da ni ba, kuyi imani da Amurka.
Amurka. Inda kowane mutum zai iya samun
kuɗi cikin sauri ba tare da tambaya ba.
Takawa tsaye ka lashe motata!
Abin da ya kamata ku yi shine cin nasarar
Kwallon Mutuwa.
- Menene kama?
- Babu kamawa.
Kawai hawa babur
gaba ɗaya kawai.
Uku yayi kokarin $ 10.
- Marge, kudi nawa muke dasu?
- Dala goma.
Wannan yana ƙidaya a matsayin gwadawa.
Wannan biyu kenan.
Kuma wannan uku kenan.
Ga abin da zan yi, saboda ina
son ganin kun cutar da kanku:
Zan ba ka ɗaya a gidan.
- Ke ce mafi kyau.
- Baba!
Lokacin da kuka hau saman,
kada ku rage gudu , kuyi sauri!
- Amma wannan shine lokacin da ya fi ban tsoro.
- A yi kawai!
Haka ne!
Yay, Baba!
Zan dauki motar yanzu.
Oh, mutum.
Matana za su kashe ni.
Mataki na gaba, Alaska!
Ranar 37 a karkashin dome.
Muna fuskantar
gazawar ikon lokaci-lokaci wanda ...
Yayi, mai ban dariya.
Zan sake kashe fitilun.
Lokacin da suka dawo, ina son
duk abin da nake yi ya dawo yadda yake.
Ee, lafiya. Lafiya.
Ina matukar alfahari da kai, Bart.
Fiye da awanni 24 a hankali.
- Kai ne, ko ba haka ba?
- Zan tabbatar da hakan.
Muna bawa mahaifinku wata
dama, kuma muna bin sa bashin ...
- Ya Allah na.
- Zan iya taimaka muku?
Muna bukatar kyallen.
- Lafiya.
- A'a A'a, ba mu. Ba mu.
- Yan mata masu reza.
- Dama.
A'a! A'a A'a, ba mu.
Na manta, mu Turawa ne.
Kawai ka bamu naman shanu.
Andari da yawa na naman sa jerky.
Hakan yayi daidai. Wannan shine abin da muke bukata.
Abin da muka shigo kenan.
Tabbas.
Ya Allah na. Akwai su!
Don haka kuna son ɗan wutan lantarki na,
ko?
Da kyau, don sau ɗaya,
farar fata mai arziki yana cikin iko.
Ina da maballi biyu a bayan wannan teburin.
Daya zai wadata garin ku da karfi,
dayan kuma ya saki karnukan farauta.
Ku riske ni. Sanya ni dan uwanku.
Injin janareton asibitin ya
kusa bayarwa.
Za'a rasa rayuka.
"An rasa rayuka." Ci gaba.
Mun sami mai yanke hukunci cewa
gobe za mu soya, amma yanzu ba za mu iya ba.
Gwaji. Gwaji.
Duba, duk dalilanmu ba komai bane.
Kawai duba zuciyar
ka zaka sami amsa.
- Kofar farko a hannun dama
- Na gode.
Menene ...? Wannan ba hanyar da
na zana Alaska bane kwata-kwata!
Oh, hakan ya fi kyau.
Homer!
Da kyau, aƙalla fayel na
ba ya tsage.
Barka da zuwa Alaska. Ga $ 1,000.
To, lokaci yayi! Amma me yasa?
Muna biya kowane mazaunin $ 1,000 ...
don baiwa kamfanonin mai damar lalata
kyawawan halayen jihar mu.
Ina gida!
Oh, godiya.
Me kuke yi, Bart?
Kawai wucewa lokaci.
Yarona yana son Alaska sosai,
yana yaba shi.
- Lisa, me yasa ba ku tafa?
- Amma, Baba ...
Tafada don Alaska!
To, Marge, an raba mu
da yara ta bangon dusar ƙanƙara.
Duk burina yana cika.
Za mu bukaci karin tsuntsaye.
Ranar 93 a karkashin dome.
Tare da abubuwan buƙata masu girma
ƙananan haɗari ...
wa ya san abin da walƙiya zai sa
wannan hodar keg?
- Bari mu tattauna Talata tare da Morrie.
- Har ila yau?
Idan ba mu sami sabon littafi ba,
zan yi puke.
Ku mutane biyar ne da
zan haɗu da su a lahira!
Mun fita daga kofi!
Ba zan iya ɗaukar minti ɗaya
a cikin wannan dome ba!
Thatauki wannan.
Oh, a'a! Blowback!
Duba abin da suke yi wa dome.
Ka san menene wannan, yallabai?
- Tsaguwa?
- Daidai.
Mutane sun fita daga dome a da,
za su sake fita.
Lokacin da suka yi, za a
ji, bincike ...
Dole ne in koma
yin wasan barkwanci na dangi.
Kar ku damu,
ina da mafita a gare ku, yallabai.
A zahiri, Ina da mafita guda biyar.
Ba lallai bane ku karanta su.
Za ku sami ƙaryatuwa.
Zan kula da shi.
Ba ku san komai ba.
A'a Ina bukatar sanin
me nake yarda da shi.
Babu shakka. Amma a wani bangaren,
sanin abubuwa ya wuce gona da iri.
Kowa na iya ɗaukar wani abu
lokacin da suka san menene shi.
Yana buƙatar jagoranci na ainihi don ɗaukar
abin da ba ku sani ba.
- Lafiya, na zabi uku.
- Gwada kuma.
- Daya. Biyar?
- Go mafi girma. Yayi tsayi da yawa
- Uku?
- Ka ce uku.
- Shida? Biyu?
- Babu shida. Ninka shi.
- Hudu!
- Kamar yadda kake so, sir.
Shin kun gaji
da tsohuwar Grand Canyon ɗin?
Ga mu, yara,
Grand Canyon.
Ya tsufa da ban haushi.
Ina son sabo Yanzu!
Barka dai. Ni Tom Hanks ne
Gwamnatin Amurka ta
rasa kimarta ...
don haka yana aron wasu daga nawa.
Tousle gashina, Mista Hanks.
Tabbas abu, ɗa.
Yanzu, Ina farin cikin gaya muku duk
game da Sabuwar Grand Canyon.
Wannan karshen mako. Gabas ta Shelbyville
da kudu na Capitol City.
Wannan shine wurin Springfield!
Babu kusa da inda
wani abu yake ko taɓa kasancewa.
Wannan Tom Hanks ne, yana cewa:
Idan zaku zabi gwamnatin da
za ta amince da shi, me zai hana wannan?
Shin kun ga wannan?
Haka ne, za
su halakar da Springfield.
Amma za mu dakatar da su.
Homie, sanya tufafinku. Gida?
Ina farin ciki a nan. Dunƙule Springfield!
Ba zan iya gaskanta ba da za ku ce
wani abu haka na son kai ba.
Marge, waɗancan mutane sun kore mu
da sanduna da tocilan.
Tocilan! Da karfe 4 na yamma!
- Ya kasance 7 da dare.
- Ya kasance a lokacin Access Hollywood.
Wanne yana kan 4 da 7.
Baba, ta yaya zaka juyawa
duk wanda ya kaunace mu baya?
Flanders sun taimaka
lokacin da muke cikin matsala.
Wanene ya damu da abin da ya yi?
Shi ba mahaifinku bane.
Ina fata ya kasance.
Ba haka kake nufi ba.
Kuna bauta mani.
Oh, haka ne?
Duba abin da nayi wa hotonku.
Duba shi.
Yadda-dilly-doo-dilly.
Me yasa, kaɗan ...!
Zan makale-kwana!
Dayanna-diddily.
Bart, dakatar da shi! Bar min wannan.
Homer ...
a kowace aure,
kuna da damar da za ku ce:
"Ina buk'atan ki kayi min haka."
Wannan shi ne abin wauta da
na taɓa ji.
Homer Simpson!
Muna adana Springfield!
Ku saurare ni, dukkan ku.
Muna zama.
Muna da rayuwa mai kyau a Alaska ...
kuma ba za mu
sake komawa Amurka ba.
Na yi magana!
Da kyau, ina tsammanin na bar ta ta
damu da ni tsawon lokaci.
Marge? Yara?
Lafiya, anan ya tafi.
Homer ...
A koyaushe na tsaya domin ku.
Lokacin da mutane suka nuna kuskuren ku ...
Kullum ina cewa:
"To, wani lokacin dole ne ku tsaya
don yaba da aikin fasaha."
Hanyar dawowa
A kwanan nan, me ke tare mu ...
shine damar da zan iya manta da
duk abin da kuke yi.
Kuma na manta da waɗannan abubuwa
saboda ...
Saboda?
To, wannan shine abun.
Ban san yadda zan gama
wannan maganar ba kuma.
Don haka zan tafi tare da yara
don taimakawa Springfield ...
kuma ba zamu dawo ba.
Kuma don tabbatar wa kaina
cewa wannan shine ƙarshen ...
Na nadi wannan a kan bidiyon aurenmu.
Barka dai, Homie.
Ina son ku
Marge? Yara?
- To, Mama, menene shirinmu?
- Me kuke yi a can?
Duba cikin kayan mutane.
Ni mascot ne na ƙungiyar sharri.
Sauka daga can.
Dole ne mu kiyaye ƙananan martaba ...
har sai mun isa Seattle don gaya wa duniya
makircin lalata Springfield.
Ban sani ba ko
ya kamata ku mutane ku yi magana da ƙarfi haka.
Oh, Lisa, ba haka bane kamar gwamnati
tana sauraren tattaunawar kowa.
Barka dai, ina kira ne game
da pizza na Masoyin Nama.
Ina son nama, amma ban sani ba
idan na shirya sake yin soyayya.
- Ka katse wayar da farko.
- A'a, kun fara dakatar da waya.
Lafiya.
Ta katse min waya!
Amma mu 'yan gudun hijira ne. Yakamata muyi kasa kasa
kawai har mu isa Seattle.
Kai, kowa, na sami ɗaya!
Gwamnati a zahiri ta sami
wani da muke nema!
Ee, jariri, haka ne!
Homer Simpson ...
ka san me yasa kake nan?
Saboda iyalina sun damu da
wasu mutane fiye da yadda suke damu da ni.
Sha wannan ruwan.
Ari, don Allah
Yanzu zamu tsarkake ruhun ku ...
ta tsohuwar Inuit fasahar
makogwaro.
Wakar makogwaro?
Har yaushe za mu yi haka?
- Har sai kana da epiphany.
- Lafiya.
Menene epiphany?
Gano gaskiyar gaskiya kwatsam.
Lafiya.
Spider-Pig, Spider-Alade
Shin duk abin da Spider-Pig yayi
Yi hankali!
Ya ke gizo-gizo-Alade
Sai dai idan kuna da epiphany ...
zaka kwashe ragowar
kwanakin ka kadai.
Epiphany, epiphany, epiphany.
Ayaba kyakkyawar hanyar
samarda sinadarin potassium.
Amurkawa ba za su taɓa rungumar ƙwallon ƙafa ba?
Fiye da girgiza biyu
kuma yana wasa da kanka?
Kai, me kake yi?
Oh, yi min duk abin da kake so.
Ban damu da kaina ba kuma.
Saboda ...?
Domin sauran mutane
ma suna da muhimmanci kamar ni.
Ba tare da su ba, ba ni da komai.
Domin ceton kaina ...
Dole ne in adana Springfield!
Shi ke nan! Shin ba haka bane?
Wannan shine mafi kyawun
kwarewar rayuwata.
Kuma yanzu don neman iyalina,
adana garin na kuma sauke fam 10!
Na gode, boob lady.
Wannan shi ne, yara. Seattle.
Rus Cargill!
Kuna ganin ya ganmu?
Haka ne, na yi.
Gudu! Gudu!
Tsalle! Tsalle!
Kasa! Kasa!
Huta! Huta!
Gudu! Gudu!
Yanzu, Na san mun sha wahala a rana ...
amma na tabbata zamu iya sanya duk wannan
a bayanmu kuma ...
Hannun bulala na kenan!
Me yasa duk abin da na buge shi yake barin ni?
Dole ne ya ci gaba. Dole ne ya ci gaba.
A'a, ba zan iya ba. Ba zan iya ci gaba ba.
Ee, zaka iya.
A'a, ba zan iya ba!
Oh, yi shiru!
Kayi shiru.
A'a, ku. A'a, ku.
A'a, ku. Oh, ainihin balagagge
Taya zaka ce haka?
Oh, menene ma'anar?
Yana da bege.
Kada ku daina, Homer.
Kun fi kusa da yadda kuke tsammani.
Amma wacce hanya zan bi?
Na gode.
Gida goma!
Lisa! Kashe wannan raket ɗin.
Lisa!
Sun kama iyalina.
Me zan yi? Me zan yi?
Akwai wani abu mai ban mamaki
game da wannan alamar "sop".
- Kun ji wani abu?
- Wataƙila kawai asu ne.
Ina fata babu komai.
Duba, ba za mu iya tsayawa a
kowane alamar "sop", "yeld" ko "one vay" ba.
Kawai ci gaba.
Bari mu fita! Bari mu fita!
Dakatar da hakan.
Za ku karce ƙuƙunku.
Ina fata zan yi.
Oh, hanyar tafiya, Bart.
Kuna wari.
A'a, kuna wari.
Springfield.
Ba zan iya gaskanta shi ba,
amma har ma ya fi kyau.
Oh, mutum.
Oh, hi, Midge.
Moe, me ya faru?
Tare da rufe garin daga sauran
ƙasashen duniya, abubuwa sun sami ɗan abinci a nan.
Me yasa kuke ado haka?
Da kyau, Ba na son yin alfahari, amma
yanzu ni sarki ne na Springfield.
A'a, ba haka bane!
Haka ne, Ni ne!
Lafiya. Hail, sarki.
Hankali, Springfield.
Gwamnatin ku ta fahimci cewa saka ku
cikin wannan dome babban kuskure ne.
Saboda haka, muna farawa tare da
Mikiya mai aiki.
Wanne ya shafi kashe ku duka.
Yayin da nake magana, muna saukar da karamin
bam mai karfi a cikinku.
Duk da komai, na yi kewar mahaifinka.
Ne ma.
Babban jakinsa, mai kiba zai iya kare mu duka.
Gida goma!
A sauƙaƙe. Ni Janar Marriott Suites ne ...
kuma ina da wasiƙar gaggawa
daga shugaban ƙasa.
Yana cewa a sake
wannan garin nan take.
Me yasa aka rubuta shi akan ganye?
Cikakke.
Yanzu Homer Simpson zai nuna
yana da cojones!
Mama, dole ne in nemi Colin.
Ba yanzu ba, sweetie.
Ranar kiyama lokaci ne na iyali.
Kai. Idan ɗayanmu ya shagaltar da Cargill,
sauranmu za mu iya hawa wannan abin.
Wanene bebe ya isa ya tsaya a baya
yayin da muke tserewa da rayukanmu?
Lokaci na don haskakawa
Kai, Mista Babban TV Man, lookie a nan!
Me kuke so?
Duba abin da zan iya yi da babban yatsa.
Kuna so ku san yadda zan yi shi?
Zamani hudu na inbreeding?
Ina jin warin iska.
Ina jin tsuntsaye.
Na ɗanɗana 'yanci
Gafara dai!
Yi hankali! Ana zuwa!
Wani wawa ne ya yaudareni.
Kai, Na san yadda kake ji. An
buge ni a cikin tic-tac-yatsan kaza.
Lafiya lau.
Homer yayi kyau?
A gaskiya, kun halaka mu duka.
Bugu da ƙari. Nice nasan ku, Homer.
Amma ni ...
Ba zan iya yin komai daidai ba.
Fita daga nan!
Na shafe tsawon rayuwata ban yi komai ba
sai tattara littattafan ban dariya.
Kuma yanzu akwai lokaci kawai don faɗi:
Rayuwa tayi kyau!
Lafiya, samari. Idan kun haɗu da Yesu,
tabbas ku kira shi Mista Kristi.
Shin Buddha ma zai kasance a wurin?
A'a
- Kai, Flanders.
- Bart.
Yaya kyau ganin ku.
Kuma yaya mummunan kana nan.
Godiya.
Saurara. Ina kawai tunanin idan ...
kafin na mutu ...
Zan iya yin kamar ina da uba wanda ...
kula da ni.
Zo nan, ɗa.
Akwai wuri koyaushe don ɗayan
a cikin dangin Flanders.
Ku zo, mutum-mutumin da ke kwance bama-bamai.
Kai ne begenmu na ƙarshe.
Jan waya. Blue waya.
Baki yawanci ƙasa ce.
Matsi sosai.
Matsi!
Ya jima yana magana game da shi,
amma ban dauke shi da mahimmanci ba.
Marge.
Rage! Rage!
Oh, a'a, "itacen epipha"!
Kai, na yi ƙoƙari mafi kyau.
Me ya kamata in yi?
Amma yaya zan
kamata in tashi a can?
Nan. Sayi wa kanka wani abu mai kyau.
Homer? Me
kakeyi yanzu?
Yi kasada da raina don ceton
mutanen da na ƙi ...
saboda dalilan da ban
fahimta ba sosai . Zai tafi!
Amma da farko, tsayawa ɗaya.
Bart? ?A?
Kuna tsammanin zaku iya samun hakan
a zuciyar ku ...
don bawa tsoho wawan ku
wata dama?
Oh, ban sani ba.
Da alama a ganina, ɗana,
cewa mahaifinka ya faɗi haka ...
yana so ya kashe mintinsa
na ƙarshe tare da kai.
A'a ba zan iya yi ba.
Ina son uba wanda yake daidai
da safe kamar yadda yake da dare.
Menene kalmar?
- Daidaitawa.
Godiya, masu hasara.
Yi haƙuri, Homer.
Zan bar ku rike bam din
Mutumin ya san ni.
Ina ma a ce Homer shi ne mahaifina.
Kuma da ma baku
da gashin shaidan.
Ina ta shan wahalarki tsawon rayuwata!
Wannan yana jin daɗi. Ba mamaki kayi hakan.
Yayi kyau, kun sami sau ɗaya ne kawai don
jefa wannan bam ɗin ta ramin.
Baba, idan na rasa ...
Yi haƙuri na ce na so da
ba kai ne mahaifina ba.
Ban zarge ku ba, ɗana.
Ba ni da yawa daga uba.
Wataƙila yana farawa da yadda
mahaifina ya goya ni.
Ee. A bayyane yake a gare ni. Ya zama
tsayi ɗaya kawai , rashin zagaye na ...
Wani ya jefa bam ɗin allah!
Menene? Meke faruwa?
Mun yi shi, yaro!
Baba?
Abin mamaki ne babu wanda ya ji rauni.
Wallahi, kowa.
Yanzu, wannan
babban aiki ne na ɗa-ɗa.
Barka dai, Homer.
Don haka mun hadu a karshe, ko wanene kai.
Akwai abubuwa biyu da basa koya
muku a Makarantar Kasuwanci ta Harvard.
Yadda za a jimre wa shan kashi,
da kuma yadda za a iya harbin bindiga.
Zan yi duka biyun a yanzu.
Jira! Idan ka kashe mahaifina ...
ba za ka taɓa sanin
inda aka binne dukiyar ba.
Wace taska?
Taskar Imawiener.
Ni mai goge ne?
Na gargajiya.
Da kyau, koyaushe ka barsu da dariya.
Lafiya lau, yallabai.
Maggie! Menene babban
haɗarin da kuka juya ya zama.
Colin? Colin!
Lisa? Colin ya mutu.
Amma kalmominsa na ƙarshe sune:
"Milhouse, kula da Lisa.
Riƙe hannunta."
Na samu duk ta warke maka.
Colin. Barka dai.
- Kai, kana so ka tafi ...?
- Tsabtace tafkin?
Da kyau, zan ce a
sami ice cream, amma lafiya.
Ina son ice cream
Irin zufa. Yi haƙuri
Yaro! Ka tsira! yaya?
Na yi abubuwa babu wani kare da ya kamata ya yi.
Za su yi ta damuna har abada.
Ina son ku ni ma.
Mafi sumbatar rayuwata.
Mafi sumbatar rayuwar ku ya zuwa yanzu.
Tsayayye
Baba?
Na gode, yaro.
Tsayayye
Sun kwashe komai, yallabai.
Smithers, Ban yi imani da kashe kansa ba ...
amma idan kuna son gwadawa,
yana iya faranta mani rai don kallon.
Wannan Tom Hanks ne, yana cewa:
Idan kun gan ni da kaina,
don Allah, ku bar ni.
Spider-Pig, Spider-Alade
Shin duk abin da Spider-Pig yayi
Shin zai iya lilo daga yanar gizo?
A'a, ba zai iya ba, shi alade ne
Yi hankali!
Shi Spider-Pig ne
Zo baba, mu tafi. Ina rike da
ita tunda suka dora dome akan garin.
Kuna iya jira. Mutane da yawa
sunyi aiki tuƙuru a kan wannan fim ɗin ...
kuma duk abinda suke nema shine ka
haddace sunayensu.
Da kyau, Ina son tabbatar
babu wata dabba da aka cutar ...
yayin daukar wannan fim din.
Lafiya.
Gwanin popcorn.
Jira, jira, jira! Da alama
Maggie tana da abin fada.
Ya Allah na. Kalmarta ta farko.
Mai bi?
Springfield bashi da waka
Muna tsammanin muna da ɗaya
Amma ba mu da
Mun biya wani ɗan gajeren ya rubuta shi
Amma ba mu sake ganinsa ba
Sautin da muka sata daga Faransawa
Akwai 'yan abubuwan da suke yi da kyau
Kamar yin soyayya, ruwan inabi da cuku
Kamar Roquefort, Camemberts da Bries
Springfield, za mu mutu
Springfield, Ina tsoro, sannu
Mataimakin manajan
ba duk abin da ya ɓace yake ba ne.
Shekaru huɗu na makarantar makaranta don wannan?