Kami datang dengan tenang untuk kucing
dan tikus di mana sahaja.
Hei, apa khabar? Gembira dapat berjumpa awak.
Terima kasih kerana keluar.
Gatal ... Gatal ...
Membosankan!
Ayah, kita tidak dapat menonton filemnya.
Saya tidak percaya kita membayar untuk melihat
sesuatu yang kita dapat di TV secara percuma.
Sekiranya anda bertanya kepada saya, semua orang di
teater ini adalah penyedut gergasi.
Terutamanya awak.
Filem di skrin besar!
Maafkan saya. Heinie saya merosot.
Baiklah,
terima kasih banyak kerana datang.
Kami telah bermain
selama tiga setengah jam.
Sekarang kami ingin sebentar sahaja masa anda
untuk memberitahu sesuatu mengenai persekitaran.
- Anda menghisap!
- Diam dan bermain!
- Berdakwah!
- Kami tidak berdakwah.
Tetapi pencemaran di tasik anda,
ini akan menghilangkan tongkang kami.
Saya fikir mereka menyentuh
isu penting.
Saya mohon berbeza.
Tuan-tuan, adalah suatu kehormatan
bermain dengan anda malam ini.
Untuk kumpulan rock terbaru yang
mati di bandar kami ...
Tuhan, dengarlah doa kami.
Saya benci lambat.
Saya benci pergi.
Mengapa saya tidak dapat menyembah Tuhan
dengan cara saya sendiri ...
dengan berdoa seperti neraka di ranjang kematian saya?
Homer, mereka dapat mendengar anda di dalam.
Berehatlah. Orang-orang yang soleh itu terlalu sibuk
bercakap dengan Tuhan palsu mereka.
Apa khabar? Selamat sejahtera.
Puji Jebus.
Hari ini saya ingin mencuba sesuatu
yang sedikit berbeza.
Saya akan memanggil salah seorang daripada anda!
Sekarang, firman Tuhan ada di
dalam setiap orang.
Saya mahu anda membiarkan perkataan itu keluar.
Biarkan semangat anda ...
Apa itu, Ned?
Tuhan yang baik memberitahu saya
untuk mengaku sesuatu.
Gay, gay, gay.
Rasa bangga yang tidak bermoral
dalam komuniti kita.
Orang lain?
Biarkan cahaya Tuhan menyinari kamu.
Rasakan semangat.
Biarkan ia keluar!
Perkara mengerikan, mengerikan
akan berlaku!
Dan mereka akan berlaku kepada anda!
Dan kamu! Dan kamu! Dan kamu.
Wah, nelly!
Orang-orang Springfield,
memperhatikan amaran ini:
Ekor berpintal!
Seribu mata!
Terperangkap selamanya!
Ayah, buat sesuatu!
Buku ini tidak mempunyai jawapan!
Hati-hati! Hati-hati! Masa tidak lama!
Percayakan saya! Percayakan saya!
Terima kasih kerana mendengar.
Baiklah, siapa yang mahukan wafel?
Saya lakukan, saya lakukan, saya lakukan!
Tunggu sekejap. Bagaimana dengan Grampa?
- Saya mahu sirap!
- Saya mahu strawberi!
Sesuatu berlaku pada lelaki itu.
Saya akan memberitahu anda apa yang berlaku kepadanya.
Seseorang tertentu mempunyai masa yang lebih tua.
Tetapi tidak mengapa, kerana kami mencintainya
dan kami mendapat permaidani percuma.
Apa gunanya pergi
ke gereja setiap hari Ahad ...
apabila seseorang yang kita cintai mempunyai
pengalaman keagamaan yang tulen , kita mengabaikannya?
Betul, Grampa?
Saya mahu pisang pada wafel saya.
Saya meletakkan kes saya.
Saya tidak menjatuhkan ini.
Tunggu sekejap.
Saya masih di dalam kereta.
Oh betul.
"Keluarkan sarang lebah."
Periksa. "Betulkan lubang sinki."
Periksa.
"Bumbung ulang-alik"?
Mantap.
Mengapa, anda kecil ...!
Saya akan mengajar anda untuk mentertawakan
sesuatu yang lucu!
Anda tahu, kami berada di atas bumbung.
Kita boleh bersenang-senang.
Keseronokan apa?
Bagaimana dengan pertandingan berani?
Kedengarannya menyeronokkan.
Saya berani awak ...
naik antena TV!
- Sangat mudah.
- Gempa Bumi!
Gempa susulan!
Homer, saya tidak bermaksud
menjadi Pervis Saraf ...
tetapi jika dia jatuh, tidakkah itu dapat
menjadikan anak lelaki kamu sebagai paraplege-arino?
Diam, Flanders.
- Ya, diam, Flanders.
- Baiklah, nak.
Mantap. Mantap.
Mantap ...
Helo. Maaf mengganggu anda
pada hari Ahad ...
tapi saya pasti anda begitu risau dengan
pencemaran di Lake Springfield seperti saya.
Lake Springfield mempunyai tahap
merkuri yang lebih tinggi daripada ...
Kenapa, gadis kecil
yang menyelamatkan kucing saya.
Lake Springfield adalah ...
Ayuh, Lisa.
Anda boleh meneliti saya
selama yang anda mahukan.
Milhouse, anda tidak peduli
dengan persekitaran.
Hey. Saya sangat meminati
planet ini.
Katakan pemanasan global adalah mitos.
Ini mitos!
Kajian lebih lanjut diperlukan!
Itu kerana menjual kepercayaan anda.
Oh, Milhouse miskin.
Impian menjadi kenyataan.
Adakah anda sedar bahawa keran yang bocor
boleh membazirkan ...?
Dua ribu gelen setahun.
- Mematikan lampu dapat menjimatkan ...
- Tenaga yang cukup untuk mengaktifkan Pittsburgh.
Dan jika kita menyimpan termostat
pada 68 pada musim sejuk ...
Kita akan bebas dari pergantungan kita
pada minyak asing dalam 17 tahun.
Saya Colin.
Saya tidak melihat anda di sekolah.
Berpindah dari Ireland.
Ayah saya seorang pemuzik.
- Adakah dia ...?
- Dia bukan Bono.
- Saya hanya berfikir,
kerana anda orang Ireland dan ...
- Dia bukan Bono.
Adakah awak bermain?
Hanya piano, gitar, trompet,
drum dan bass.
Dia emas tulen.
Sekali dalam hidup anda, bersikaplah tenang.
Jadi adakah nama anda cantik
seperti wajah anda?
Anda baik-baik saja di sana?
Ekor berpintal! Seribu mata!
Terperangkap selamanya!
Apa itu?
Saya percaya ia adalah suara
yang dibuat oleh Green Lantern ...
ketika Sinestro membuangnya
ke dalam tong asid.
Yeah. Terima kasih kerana hadir.
Terima kasih kerana memberi saya
seluar kehamilan anda.
Tidak pernah dikenali keselesaan seperti ini.
Mengapa saya mencadangkan ini?
Baiklah, budak lelaki,
masa untuk keberanian utama.
Saya berani anda meluncur papan
ke Krusty Burger dan kembali ...
telanjang.
- Bagaimana telanjang?
- Pangkalan keempat.
Gadis mungkin melihat coretan saya.
Oh begitu. Oleh itu, saya dengan ini
menyatakan ayam anda seumur hidup.
Setiap pagi, anda akan bangun untuk
"Selamat pagi, ayam".
Pada majlis perkahwinan anda, saya akan menyanyikan:
Saya suka lelaki sekarang.
Jangan lihat di mana saya menunjuk!
Berhenti atas nama
kepincangan Amerika!
Anak-anak lelaki, sebelum kita makan, jangan lupa untuk
mengucapkan terima kasih kepada Tuhan untuk ini ...
Zakar?!
- Zakar berlimpah.
Amin.
Dengar, anak, tidak ada yang suka memakai pakaian
di khalayak ramai, tetapi, anda tahu, itu adalah undang-undang.
Waktu makan tengahari!
Anda tidak boleh meninggalkan saya di sini.
Jangan risau, kami menjumpai
rakan untuk anda bermain.
Nelson, sayang, awak pernah ke mana?
- Ayah!
- Apa yang menjadi masalahnya, pegawai?
Katakan kepadanya bahawa anda berani saya melakukannya.
Sekiranya itu benar, maka anda seharusnya
mengambil rap di sini, bukan anak anda.
Dan apa yang berlaku kepada saya
jika itu salah saya?
Anda mesti menghadiri
kelas keibubapaan selama satu jam.
Itu semua idea dia!
Dia di luar kawalan, saya memberitahu anda!
Saya berada di hujung akal saya.
Ia sangat ...
Jumpa di mahkamah, nak.
Baiklah, nak makan siang.
Adakah anda sekurang-kurangnya membawa pakaian saya?
Baju, stoking, semua yang anda perlukan.
- Anda tidak membawa seluar saya.
- Siapa saya, Tommy Bahama?
Ini adalah hari terburuk dalam hidup saya.
Hari terburuk dalam hidup anda setakat ini.
- Katakan, Bart?
- Apa yang anda mahukan, Flanders?
Sekiranya anda memerlukan seluar,
saya membawa sepasang tambahan.
Anda tahu bagaimana lelaki,
selalu berdoa sehingga lutut.
Kenapa awak menolong saya?
Saya bukan anak awak.
Kami berjiran. Saya yakin ayah anda
akan melakukan perkara yang sama untuk anak lelaki saya.
Terima kasih.
- Hei, ada apa dengan awak?
- Anda benar-benar ingin tahu?
Sudah tentu saya lakukan.
Ayah macam apa yang
tidak akan dirisaukan ...?
Babi yang memakai topi!
Tindakan.
Hey Hey! Ini adalah kawan lama anda Krusty,
untuk sandwic babi baru saya, Klogger.
Sekiranya anda dapat menemui sandwic yang lebih berminyak,
anda berada di Mexico!
Dan kami jelas.
Sempurna. Potong, cetak, bunuh babi.
Apa ...?! Anda tidak boleh membunuhnya
jika dia memakai pakaian orang!
Anda pulang dengan saya.
"Seribu mata."
Apa itu?
Saya cukup yakin
seribu adalah nombor.
Hei, Marge. Bukankah hebat
untuk berkahwin dengan seseorang yang nekad impulsif?
Sebenarnya, ia menua saya dengan teruk.
Kemudian bertanya khabar
kepada Simpson terbaru.
Tuan rumah!
Saya percaya apa yang berlaku di gereja
adalah peringatan mengenai perkara ini.
Tolong, buangkan babi itu.
Oh, anda akan mencintainya.
Lihat, dia memberi kesan kepada anda.
Anda memaku dia.
Dia juga melakukan saya.
Anda tersenyum. Saya terlepas.
Oh, anda mempunyai banyak penampilan.
Jadi itulah yang selesa.
Siapa babi yang baik?
Hari yang kasar, ya, nak?
Anda tidak tahu apa yang kasar, saudari.
Bart, anda tahu, setiap kali anak-anak lelaki saya
memikat sekumpulan ...
Saya membawa mereka memancing.
Adakah ayah anda pernah membawa anda memancing?
Ayah, tidak adil menggunakan
zapper bug untuk menangkap ikan.
Sekiranya anda menyukai ikan seperti saya,
anda mahu mereka mati dengan harga diri.
Saya fikir saya mempunyai masalah.
Saya fikir memancing mungkin
lebih menyeronokkan dengan anda.
Oh, hebat. Sekarang, bagaimana dengan
membetulkan koko?
Tidak boleh. Koko untuk pengguna.
Baiklah, tuan, jika anda berubah
fikiran, ini ada di ambang tingkap.
Ya Tuhan.
Oh, tunggu. Saya tidak memberitahu yang
terbaik. Dia mencintai alam sekitar.
Oh, tunggu! Saya masih tidak memberitahu bahagian yang
terbaik. Dia mempunyai brogue Ireland.
Tidak, tidak, tunggu!
Saya masih tidak memberitahu bahagian yang terbaik.
Dia bukan khayalan!
Oh, sayang, itu bagus.
Tetapi yang terbaik
ialah dia mendengarkan anda.
Kerana tidak ada yang lebih bermakna
daripada seorang lelaki untuk ...
Bagaimana jejak babi
sampai di siling?
Labah-labah-Babi, Labah-labah-Babi
Adakah apa sahaja yang dilakukan oleh Spider-Pig
Bolehkah dia melayari laman web?
Tidak, dia tidak boleh, dia babi
Lihatlah
Dia adalah Babi Labah-labah
Adakah kita sudah bersenang-senang?
Kita sekarang. Anda mendapat gigitan.
Wah, mama!
Oh, tidak, tiang saya yang baik!
Anda tidak mencekik saya.
Apa ...?
Strangling hanya baik untuk ...
Ia tidak baik untuk apa-apa.
Satu-satunya masa anda harus
meletakkan tangan pada seorang budak lelaki ...
adalah untuk memberi
tepukan yang baik di belakang.
Hei, apa sih ...?
Sekali lagi.
Sayang saya sudah pulang.
Kita berada di titik tolak, orang.
Sekiranya kita tidak melakukan sesuatu sekarang ...
Maaf, saya kehilangan pemikiran.
Bukankah dia melamun?
Bersetuju.
Baiklah, jadi inilah intinya:
Sekiranya kita tidak mengubah cara kita
sekarang ...
pencemaran di Lake Springfield
akan berada pada tahap ini.
Itu tidak begitu teruk.
Tidak, lif tersekat.
Adakah saya menghubungi sesiapa?
Neraka, ya.
Kita memerlukan perkara baru.
Semua memihak kepada angkat gunting baru,
katakan "aye".
- Aye.
- Jangan!
Tasik ini hanyalah satu sampah
dari mimpi buruk yang beracun.
Tetapi saya tahu anda tidak akan mendengar.
Oleh itu, saya mengambil kebebasan menuangkan air
dari tasik ke dalam semua gelas minum anda.
Inilah sebabnya mengapa kita harus membenci anak-anak.
Ini serius, orang.
Tiada lagi pembuangan sampah di tasik.
Dengan ini saya mengisytiharkan keadaan darurat.
Kod hitam.
Hitam? Itulah warna terburuk yang ada.
- Tiada kesalahan di sana, Carl.
- Saya mendapatkannya sepanjang masa.
Maaf maaf.
Tiada pembuangan sampah di tasik.
Baik. Saya akan meletakkan hiasan halaman saya
di pemadat kereta.
Ketua, saya rasa ada
mayat di sana.
Saya juga memikirkannya,
sehinggalah dia berkata "hiasan rumah".
Anda mesti belajar mendengar, Lou.
Sekarang mari kita pastikan
halangan ini benar-benar tidak bodoh.
- Cletus.
- Yessum?
Cuba membuang sesuatu di tasik.
Baik.
Saya tidak boleh. Saya tidak boleh.
- Hebat.
- Sangat berkesan.
Jangan mendapat idea.
Mungkin kita harus mencium,
hanya untuk menghilangkan ketegangan.
Apa yang berlaku di sini?
Tidak ada. Tidak ada.
Saya tidak pasti bahawa babi
mesti ada di dalam rumah.
Dan
omong-omong , apa yang kamu lakukan dengan pembawaannya?
Jangan risau.
Saya telah membuat penyelesaian yang paling elegan.
Ia bocor.
Ia tidak bocor, melimpah ruah.
Dia mengisi keseluruhan silo
hanya dalam dua hari?
Baiklah, saya menolong.
Homer, berhenti! Berhenti. Saya tahu senang
fikiran anda mengembara ...
tapi saya mahu awak
betul-betul menumpukan perhatian pada saya.
Saya tidak dapat melepaskan diri dari perasaan bahawa ini
adalah krisis yang diingatkan oleh Grampa.
Anda harus membuang
sampah dengan betul.
Baiklah, Marge. Saya akan.
Anda boleh membawa Spider-Pig bersama anda.
Dia bukan lagi Spider-Pig,
dia Harry Plopper.
Helo.
Homer, anda mesti sampai di sini.
Pemeriksa kesihatan menutup
kedai donat , mereka memberikan donat percuma!
Oh, Tuhan, oh, Tuhan!
Saya cuma mendapat satu perkara yang mesti saya buat dahulu.
Baiklah, anda lebih baik cepat.
Mereka berjalan pantas.
Wah, itu dekat.
Jahat!
Pandu, pandu, pandu!
Oh betul.
Lihatlah itu. Anda dapat melihat empat
negeri yang bersempadan dengan Springfield:
Ohio, Nevada, Maine dan Kentucky.
Oh ya.
Dan jika anda kelihatan dekat,
anda hampir boleh ...
Nah, ini jelas kelihatan ganjil ...
tetapi siapakah saya untuk mempersoalkan
karya Yang Mahakuasa?
Kami mengucapkan terima kasih, Tuhan, untuk
reka bentuk pintar yang hebat ini.
Syabas.
Jabbity, jabbity, jab, jab, jab!
Hey! Tumpukan satu mata lagi
dan itu adalah jenayah persekutuan.
- Siapa awak?
- Badan Perlindungan Alam Sekitar.
Russ Cargill, ketua EPA,
di sini untuk menemui presiden.
Tuan Presiden.
Ja, itu saya.
Pencemaran di Springfield
telah mencapai tahap krisis.
Saya benci dengan pekerjaan ini. Semuanya "krisis"
ini dan "akhir dunia" itu.
Tidak ada yang membuka dengan jenaka.
Saya rindukan Danny De Vito.
Anda mahukan jenaka, ya?
Hentikan saya jika anda pernah mendengar yang ini.
Lihatlah mata marah
dan gigi gergasi itu.
Ia seperti Krismas
di perkarangan Kennedy.
Anda tahu, tuan, ketika anda
menjadikan saya ketua EPA ...
anda melantik salah seorang
lelaki paling berjaya di Amerika ...
kepada agensi yang paling kurang berjaya
dalam pemerintahan.
Dan mengapa saya mengambil pekerjaan itu?
Kerana saya orang kaya
yang ingin memberikan sesuatu.
Bukan wang, tetapi sesuatu.
Jadi inilah peluang kami untuk
menendang Ibu Bumi.
- Saya mendengar.
- Baiklah, saya telah mempersempit pilihan anda ...
kepada lima pilihan yang tidak dapat difikirkan.
Masing-masing akan menyebabkan penderitaan ...
Saya memilih nombor tiga.
Anda tidak mahu membacanya terlebih dahulu?
Saya terpilih untuk memimpin, bukan membaca.
Nombor tiga!
Kami dimeteraikan di kubah!
Apa yang saya buat?
Saya tak tahu nak buat apa!
Sekiranya saya tinggal, saya terperangkap.
Sekiranya saya pergi, saya bersendirian.
Oh Tuhan. Dalam, keluar, dalam, keluar!
Saya tidak pernah melihat Venice.
"Terperangkap selamanya."
Semuanya menjadi kenyataan.
Orang tua gila di gereja
itu betul.
Kubah!
Baiklah, lelaki, api terbuka.
Siapa yang terluka? Angkat tangan anda.
Tanpa sikap.
Orang, orang.
Saya mempunyai pengumuman penting.
Saya baru sahaja menyempurnakan
latihan super pembakar asid ...
yang boleh memotong apa sahaja.
- Hei, itu bagus.
Ia betul-betul di sana.
Hanya di luar kubah.
Orang gila apa yang
boleh melakukan ini kepada kita?
Kerajaan Amerika Syarikat.
Nama saya Russ Cargill
dan saya ketua EPA.
Apa?
- Badan Perlindungan Alam Sekitar.
- Datang lagi?
Lihat, saya lelaki di TV besar.
Dengar sahaja.
- Springfield telah menjadi ...
- Springfield!
- Bandar paling tercemar
dalam sejarah planet ini.
Ratu drama!
Untuk mengelakkan racun anda
merebak ...
pemerintah anda telah memeteraikan anda
di kubah ini.
Ini perkara terakhir yang ingin kami lakukan.
Saya memiliki syarikat yang membuat
kubah itu, tetapi itu tidak penting.
Maksud anda kita terperangkap seperti tikus?
Tidak, tikus tidak boleh terperangkap dengan mudah.
Anda terperangkap seperti lobak merah.
Tunggu. Kami tidak boleh menjadi lebih tercemar.
Semua orang berhenti membuang air besar di tasik.
Nampaknya seseorang
tidak mendapat mesej.
Bertindak semula jadi.
Hei, kawan, cepat atau lambat,
orang akan menemui ini.
Jangan risau tentang itu. Kami menemui
kaedah untuk membawa anda keluar dari peta.
Datang di sebelah kanan anda:
Tidak ada.
Inilah Kent Brockman, melaporkan
kepada anda mengenai krisis yang sangat serius ...
ia mempunyai nama
dan muzik tema sendiri .
Kubah itu telah mengakhiri
kehidupan seperti yang kita ketahui.
Bandar ini kekurangan bekalan
dari petrol hingga Botox.
Sebentar, sila.
Sekarang, seperti biasa, kami mengakhiri berita kami
di "The Lighter Side".
Inilah masanya tahun ketika
burung walet kembali ke Springfield.
Saya rasa perkara yang paling saya rindui
adalah angin musim panas yang sederhana.
Maggie?
Kami mempunyai lilin kubah, cat
kubah, penyegar kubah, semua keperluan kubah anda ...
di Depot Kubah,
terletak di 105 dan kubah.
Depot Kubah!
Maggie keluar! Maggie keluar!
Maggie berada di sana,
tepat di luar kubah.
Marge, dia ada di sini.
Kubah ini boleh memainkan helah pada anda.
Anda hanya perlu bertenang dan ...
Ya Tuhan.
Saya keluar dari kubah.
Udara segar! Kebebasan!
Saya akan menulis anda. Menjalani kehidupan yang baik!
Selamat petang, ini adalah Kent Brockman.
Usaha untuk mengetahui
jenayah egois siapa ...
menyebabkan perangkap kita
tidak membuahkan hasil.
Sehingga beberapa saat yang lalu!
Penemuan mengejutkan telah
dibuat di Lake Springfield.
Itu boleh jadi silo omong kosong orang.
Homer, itu awak.
Anda dengan sendirian membunuh bandar ini.
Saya tahu. Itu pelik.
Sekadar peringatan, stesen ini
tidak menyokong keadilan.
Kecuali ia mendapat hasil.
Yang mana ia akan.
Anda tidak mendengarkan saya
setelah saya memberi amaran kepada anda.
Jangan risau,
tiada siapa yang menonton rancangan bodoh ini.
Apa itu cahaya yang tidak menyenangkan
di kejauhan?
Bunuh! Bunuh! Bunuh!
Marge, lihat. Orang bodoh
itu tidak tahu di mana kita tinggal.
Bunuh! Bunuh! Bunuh!
Kami mahukan Homer! Kami mahukan Homer!
Anda raksasa. Anda raksasa!
Adakah anda melihat berita itu?
Sayang, ayolah,
kita menghadapi masalah yang lebih besar.
Tetapi saya sangat marah.
Anda seorang wanita.
Anda boleh bertahan selama-lamanya.
Baik.
Homer, anda mesti pergi ke luar sana,
menghadapi kumpulan ...
dan minta maaf atas perbuatan anda.
Saya akan, tetapi saya takut jika saya membuka
pintu, mereka akan mengambil anda semua.
Tidak, kita tidak akan. Kami hanya mahukan Homer!
Mungkin bukan anda,
tapi mereka akan membunuh Grampa.
Saya adalah sebahagian daripada orang ramai!
Teeny! Keluarkan bayi.
Di sini, izinkan saya mendapatkannya untuk anda.
Berundur. Saya mendapat gergaji rantai.
Bart!
Merangkak ke seberang. Cepat.
Tetapi jika mereka melihat anda menolong kami,
mereka akan membunuh anda.
Saya yakin ayah anda akan
melakukan perkara yang sama untuk ...
Titik diambil. Sekarang, hiruk-pikuk kesibukan anda.
Pemanah.
Saya menggunakan anak panah merah
sehingga saya tahu siapa yang saya bunuh.
Tidak, Plopper.
Sekiranya anda mendorongnya, Ayah akan mati.
Hei, nasib saya mula berubah.
Tunggu! Ada sesuatu yang mesti saya perolehi.
- Apa yang anda dapat?
- Video perkahwinan kami.
- Kami ada video perkahwinan?
- Bakar tangki gasnya!
Kami kehilangan mereka.
Di sini.
Dapatkan mereka! Dapatkan mereka!
Bantuan sedikit?
Anda tahu, perkataan "maaf" ...
dilemparkan banyak hari ini,
tetapi ketika datang dari sini ...
Ibu, apa yang akan kita lakukan?
Maggie, bukan sekarang.
Kami akan bermain kemudian.
Lubang singki. Ikut saya, anak-anak!
- Geronimo!
- Sacajawea!
Sekian lama, kalah!
Bahagian atas kepalanya masih menunjukkan.
Cakarlah!
Nah, mereka masalah China sekarang.
Colin!
Saya tidak dapat mendengar anda!
Saya tidak pernah menyangka hidup saya akan mempunyai
saat yang sempurna, tetapi ini adalah ...
Lisa mempunyai teman lelaki
yang tidak akan pernah dia lihat lagi!
- Sempurna.
- Apa yang kita lakukan?
- Sekarang kita berlari.
Saya takut kita kehilangan mereka, tuan.
Tak guna!
Oleh itu, anda menjumpainya
dan anda mengembalikannya di kubah.
Oleh itu, tidak ada orang lain yang keluar ...
Saya mahu pasukan kematian
berkeliling sekitar 24/7.
Saya mahukan 10,000 orang sukar ...
dan saya mahu 10,000 lelaki lembut
menjadikan lelaki sukar kelihatan lebih sukar.
Dan inilah cara saya mahu mereka disusun:
Sukar, sukar, lembut, sukar ...
lembut, lembut, sukar, sukar,
lembut, lembut, sukar, lembut.
Tuan, saya bimbang anda
sudah gila dengan kekuatan.
Sudah tentu. Pernah cuba gila tanpa
kuasa? Ia membosankan. Tidak ada yang mendengarkan anda.
- Bart, adakah anda minum wiski?
- Saya bermasalah.
- Bart.
- Saya berjanji, saya akan berhenti esok.
Anda akan berhenti sekarang.
Anda kembali ke sini, lelaki kecil.
Saya merindui Flanders. Di sana, saya katakan!
- Di mana ayahmu?
- Dia keluar.
Mari cepat membina semula kehidupan kita
semasa dia tiada.
Hai kawan-kawan?
Apa ketukan rahsia lagi?
Lihat, saya tahu saya kacau.
Ini besar.
Ia sangat besar! Kami tiada tempat tinggal!
Rakan-rakan kita mahu membunuh kita!
Sebelum kita boleh tinggal
di bilik yang sama dengan anda ...
Saya perlu tahu apa yang
berlaku di fikiran anda ...
ketika anda tidak mendengarkan saya ...
dan membuang silo itu di tasik.
Tuan rumah!
Saya tidak tahu mahu memberitahu apa, Marge.
Saya tidak memikirkan perkara.
Saya menghormati orang yang ...
tetapi saya hanya berusaha menjadikan hari-hari tidak menyakitkan
sehingga saya dapat merangkak di sebelah anda lagi.
Maksud saya, oh.
Lihat, saya betul-betul minta maaf.
Tetapi saya lebih daripada sekadar meminta maaf ...
Saya bersedia dengan penyelesaian.
Saya selalu takut akan merosakkan
hidup kita dengan teruk sehingga kita memerlukan rancangan cadangan.
Dan rancangan itu ada di sini!
Tidak.
Bingo.
Bertahan dengan saya.
Alaska?
Alaska. Tempat di mana anda tidak
boleh terlalu gemuk atau terlalu mabuk.
Di mana tidak ada yang mengatakan perkara seperti:
"Mari lihat
sijil kesetaraan sekolah menengah anda ."
Saya tidak tahu, Homie.
Saya tidak mengatakannya dengan betul.
Lihat, masalahnya,
saya tidak boleh memulakan hidup baru sendirian.
Dan saya benar-benar menyukai anda.
Saya tidak melihatnya.
Marge, dalam setiap perkahwinan,
anda mendapat satu peluang untuk mengatakan:
"Saya memerlukan anda untuk melakukan ini dengan saya."
Dan hanya ada satu jawapan
apabila ada yang mengatakannya.
Baiklah, Homie, saya bersama awak.
Terima kasih, kekasih saya.
- Ibu?
- Ya sayang?
Anda baru sahaja membeli
barang omong kosong lagi ...
dari
jurujual baja paling gemuk di dunia .
Anda akan membayar untuk merosakkan
masa keluarga emas ini!
Tuan rumah!
Bagaimana kita boleh sampai
ke Alaska tanpa wang?
Baiklah, nak. Sekiranya anda tidak
mempercayai saya, percayalah pada Amerika.
Amerika. Di mana mana-mana lelaki boleh menjana
wang dengan cepat tanpa soalan yang diajukan.
Melangkah ke atas dan menangkan trak saya!
Yang harus anda lakukan ialah menaklukkan
Ball of Death.
- Apa tangkapannya?
- Tiada tangkapan.
Hanya menunggang motosikal
sepanjang satu masa.
Tiga percubaan dengan harga $ 10.
- Marge, berapa banyak wang yang kita ada?
- Sepuluh dollar.
Itu dikira sebagai cubaan.
Itu dua.
Dan itu tiga.
Inilah yang akan saya lakukan, kerana saya
suka melihat anda menyakiti diri sendiri:
Saya akan memberikan anda satu di rumah.
- Anda yang terbaik.
- Ayah!
Apabila anda sampai di puncak,
jangan melambatkan, mempercepat!
- Tetapi ketika itulah yang paling menakutkan.
- Buat sahaja!
Ya!
Yay, Ayah!
Saya akan mengambil trak itu sekarang.
Alamak.
Isteri saya akan membunuh saya.
Perhentian seterusnya, Alaska!
Hari ke-37 di bawah kubah.
Kami menghadapi
kegagalan kuasa sekejap yang ...
Okey, sangat kelakar.
Saya akan mematikan lampu lagi.
Apabila mereka kembali, saya mahu
semua minuman keras saya kembali seperti dulu.
Ya, baiklah. Baik.
Saya sangat bangga dengan anda, Bart.
Lebih 24 jam sedar.
- Anda, bukan?
- Saya akan membuktikannya.
Kami memberi ayah anda
peluang lain , dan kami berhutang kepadanya untuk ...
- Ya Tuhan.
- Boleh saya tolong awak?
Kita memerlukan lampin.
- Baik.
- Tidak, tidak. Kami tidak.
- pisau cukur wanita.
- Betul.
Tidak! Tidak, tidak.
Saya lupa, kita orang Eropah.
Beri kami daging lembu.
Banyak dan banyak daging lembu.
Betul betul. Itulah yang kita perlukan.
Itu sahaja yang kami mahukan.
Pasti.
Ya Tuhan. Mereka ada!
Oleh itu, anda mahukan sebahagian daripada elektrik saya,
bukan?
Nah, untuk sekali,
orang kulit putih kaya itu terkawal.
Saya mempunyai dua butang di belakang meja ini.
Yang satu akan memberi kuasa kepada bandar anda,
yang lain melepaskan anjing peliharaan.
Jangkau saya. Jadikan saya abang awak.
Penjana hospital
akan hampir habis.
Kehidupan akan hilang.
"Kehidupan hilang." Teruskan.
Kami mendapat banduan yang akan
digoreng besok, tetapi sekarang kami tidak dapat.
Menggoda. Menggoda.
Lihat, semua alasan kita tidak bermakna.
Lihat sahaja ke dalam hati
anda dan anda akan mendapat jawapannya.
- Pintu pertama di sebelah kanan.
- Terima kasih.
Apa ...? Ini bukan cara
saya membayangkan Alaska sama sekali!
Oh, itu lebih baik.
Tuan rumah!
Paling
tidak, poster saya tidak terkoyak.
Selamat datang ke Alaska. Inilah $ 1,000.
Nah, sudah tiba masanya! Tapi kenapa?
Kami membayar setiap penduduk $ 1,000 ...
untuk membolehkan syarikat minyak merosakkan
keindahan semula jadi negeri kita.
Saya pulang!
Oh terima kasih.
Apa yang awak buat, Bart?
Hanya menghabiskan masa.
Anak lelaki saya sangat menyayangi Alaska,
dia memuji.
- Lisa, kenapa kamu tidak bertepuk tangan?
- Tetapi, Ayah ...
Tepuk tangan untuk Alaska!
Nah, Marge, kita terpisah
dari anak-anak dengan tembok salji.
Semua impian saya menjadi kenyataan.
Kita akan memerlukan lebih banyak burung.
Hari 93 di bawah kubah.
Dengan keperluan yang semakin
rendah ...
siapa tahu percikan apa yang akan
mengeluarkan tong serbuk ini?
- Mari berbincang setiap hari Selasa dengan Morrie.
- Lagi?
Sekiranya kita tidak mendapat buku baru,
saya akan muntah.
Anda adalah lima orang yang
akan saya temui di neraka!
Kami kehabisan kopi!
Saya tidak boleh mengambil masa lagi
di kubah ini!
Ambil itu.
Oh tidak! Blowback!
Lihatlah apa yang mereka lakukan terhadap kubah kita.
Anda tahu apa itu, tuan?
- Keretakan?
- Tepat sekali.
Orang-orang keluar dari kubah sebelumnya,
mereka akan keluar lagi.
Apabila mereka melakukannya, akan ada
perbicaraan, siasatan ...
Saya mesti kembali
membuat komedi keluarga.
Jangan risau,
saya ada jalan keluar untuk anda, tuan.
Sebenarnya, saya ada lima penyelesaian.
Anda tidak perlu membacanya.
Anda akan mempunyai keraguan.
Saya akan menjaganya.
Anda tidak tahu apa-apa.
Tidak. Saya perlu tahu
apa yang saya persetujui.
Tentunya. Tetapi sebaliknya,
mengetahui perkara itu terlalu tinggi.
Sesiapa sahaja boleh memilih sesuatu
apabila mereka tahu apa itu.
Diperlukan kepemimpinan yang sebenar untuk memilih
sesuatu yang anda tidak faham.
- Baiklah, saya memilih tiga.
- Cuba lagi.
- Satu. Lima?
- Naik lebih tinggi. Terlalu tinggi.
- Tiga?
- Anda berkata tiga.
- Enam? Dua?
- Tidak ada enam. Gandakannya.
- Empat!
- Seperti yang anda mahukan, tuan.
Adakah anda bosan
dengan Grand Canyon lama yang sama?
Inilah kami, anak-anak,
Grand Canyon.
Ia sangat tua dan membosankan.
Saya mahukan yang baru. Sekarang!
Helo. Saya Tom Hanks.
Kerajaan AS
telah kehilangan kredibilitinya ...
jadi meminjam sebahagian dari saya.
Selitkan rambut saya, Tuan Hanks.
Pasti, nak.
Sekarang, saya dengan senang hati memberitahu anda semua
tentang New Grand Canyon.
Hujung minggu ini. Timur Shelbyville
dan selatan Bandar Capitol.
Di situlah Springfield!
Tidak ada tempat di mana
sahaja atau pernah ada.
Ini adalah Tom Hanks, mengatakan:
Sekiranya anda akan memilih kerajaan
untuk dipercayai, mengapa tidak yang ini?
Adakah anda melihatnya?
Ya, mereka akan
memusnahkan Springfield.
Tetapi kita akan menghentikannya.
Homie, pakai baju kamu. Homie?
Saya gembira di sini. Skru Springfield!
Saya tidak percaya anda akan mengatakan
sesuatu yang mementingkan diri sendiri.
Marge, orang-orang itu mengejar kami
dengan pasukan dan obor.
Obor! Pukul 4 petang!
- Jam 7 malam.
- Itu semasa Access Hollywood.
Yang dihidupkan pada jam 4 dan 7.
Ayah, bagaimana anda boleh menolak
semua orang yang menyayangi kita?
Flanders membantu
ketika kami berada dalam masalah.
Siapa yang peduli dengan apa yang dia lakukan?
Dia bukan ayah awak.
Saya harap dia.
Anda tidak bermaksud begitu.
Anda menyembah saya.
Oh, ya?
Lihat apa yang saya buat pada gambar anda.
Lihatlah.
Bagaimana-dilly-doo-dilly.
Mengapa, anda kecil ...!
Saya akan mencekik anda!
Diddily-diddily.
Bart, hentikan! Serahkan ini kepada saya.
Homer ...
dalam setiap perkahwinan,
anda mendapat satu peluang untuk mengatakan:
"Saya memerlukan anda untuk melakukan ini dengan saya."
Itu adalah perkara paling bodoh yang
pernah saya dengar.
Homer Simpson!
Kami menyelamatkan Springfield!
Dengarkan saya, anda semua.
Kami tinggal.
Kami mempunyai kehidupan yang hebat di Alaska ...
dan kita tidak akan
kembali ke Amerika lagi.
Saya telah bercakap!
Sepatutnya, saya sudah lama membiarkan dia
risau tentang saya.
Marge? Anak-anak?
Baiklah, ini dia.
Homer ...
Saya sentiasa memperjuangkan awak.
Apabila orang menunjukkan kekurangan anda ...
Saya selalu berkata:
"Baiklah, kadang-kadang anda harus berdiri
semula untuk menghargai karya seni."
Perjalanan pulang.
Akhir-akhir ini, apa yang menjadikan kita bersama ...
adalah kemampuan saya untuk mengabaikan
semua yang anda lakukan.
Dan saya terlepas pandang perkara ini
kerana ...
Kerana?
Nah, itu perkara.
Saya tidak tahu bagaimana untuk menghabiskan
ayat itu lagi.
Jadi saya pergi bersama anak-anak
untuk membantu Springfield ...
dan kami tidak akan kembali.
Dan untuk membuktikan kepada diri saya
bahawa ini adalah akhir ...
Saya merakam ini di video perkahwinan kami.
Selamat tinggal, Homie.
Saya sayang awak.
Marge? Anak-anak?
- Jadi, Ibu, apa rancangan kami?
- Apa yang kamu lakukan di sana?
Melihat melalui bagasi orang.
Saya maskot syarikat jahat.
Turun dari sana.
Kita mesti menjaga profil rendah ...
sehingga kita sampai ke Seattle untuk memberitahu dunia
tentang rancangan untuk memusnahkan Springfield.
Saya tidak tahu sama ada anda
harus bercakap dengan kuat.
Oh, Lisa, tidak seperti pemerintah
mendengar perbualan semua orang.
Hai, saya memanggil mengenai
pizza Daging Kekasih anda.
Saya suka daging, tetapi saya tidak tahu
adakah saya sudah bersedia untuk mencintai lagi.
- Anda tutup dulu.
- Tidak, awak tutup dulu.
Baik.
Dia menutup saya!
Tetapi kita adalah pelarian. Kita harus
berbaring sehingga kita sampai ke Seattle.
Hei, semua orang, saya jumpa!
Kerajaan sebenarnya menjumpai
seseorang yang kita cari!
Ya, sayang, ya!
Homer Simpson ...
adakah anda tahu mengapa anda berada di sini?
Kerana keluarga saya lebih mementingkan
orang lain daripada mereka terhadap saya.
Minum cecair ini.
Lagi, sila.
Sekarang kami akan membersihkan semangat anda ...
oleh seni Inuit kuno
nyanyian tekak.
Nyanyian tekak?
Berapa lama kita melakukan ini?
- Sehingga anda mempunyai pencerahan.
- Baik.
Apa itu epiphany?
Penyataan kebenaran yang mendadak.
Baik.
Labah-labah-Babi, Labah-labah-Babi
Adakah apa sahaja yang dilakukan oleh Spider-Pig
Awas!
Dia seekor Babi Labah-labah
Kecuali anda mempunyai pencerahan ...
anda akan menghabiskan baki
hari anda bersendirian.
Epiphany, epiphany, epiphany.
Pisang adalah sumber
kalium yang sangat baik .
Orang Amerika tidak akan pernah memeluk bola sepak?
Lebih daripada dua gegaran
dan ini bermain dengan diri sendiri?
Hey apa yang anda lakukan?
Oh, lakukan apa sahaja yang anda mahukan kepada saya.
Saya tidak peduli tentang diri saya lagi.
Kerana ...?
Kerana orang lain
sama pentingnya dengan saya.
Tanpa mereka, saya bukan apa-apa.
Untuk menyelamatkan diri ...
Saya harus menyelamatkan Springfield!
Itu sahaja! Bukan?
Itulah
pengalaman paling luar biasa dalam hidup saya.
Dan sekarang untuk mencari keluarga saya,
selamatkan bandar saya dan turunkan 10 paun!
Terima kasih, wanita boob.
Ini dia, anak-anak. Seattle.
Russ Cargill!
Adakah anda fikir dia melihat kami?
Ya saya buat.
Lari! Lari!
Lompat! Lompat!
Negara! Negara!
Rehat! Rehat!
Lari! Lari!
Sekarang, saya tahu kita mengalami hari yang sukar ...
tapi saya yakin kita boleh meletakkan semua itu
di belakang kita dan ...
Itu lengan cambuk saya!
Mengapa semua yang saya cambuk meninggalkan saya?
Mesti terus berjalan. Mesti terus berjalan.
Tidak, saya tidak boleh. Saya tidak boleh terus berjalan.
Ya awak boleh.
Tidak, saya tidak boleh!
Oh, diam!
Anda diam.
Tidak, awak. Tidak, awak.
Tidak, awak. Oh, matang sebenarnya.
Bagaimana anda boleh mengatakannya?
Oh, apa gunanya?
Ia tidak ada harapan.
Jangan menyerah, Homer.
Anda lebih dekat daripada yang anda fikirkan.
Tetapi ke arah mana?
Banyak yang wajib.
Sepuluh kabin!
Lisa! Hancurkan raket itu.
Lisa!
Mereka menawan keluarga saya.
Apa yang saya buat? Apa yang saya buat?
Ada sesuatu yang pelik
mengenai tanda "sop" itu.
- Adakah anda mendengar sesuatu?
- Mungkin hanya rama-rama.
Saya harap tidak apa-apa.
Lihat, kita tidak boleh berhenti di
setiap tanda "sop", "yeld" atau "one vay".
Teruskan.
Mari kita keluar! Mari kita keluar!
Berhenti yang.
Anda akan menggaru belenggu anda.
Saya harap saya berjaya.
Oh, cara untuk pergi, Bart.
Awak busuk.
Tidak, anda berbau busuk.
Springfield.
Saya tidak boleh mempercayainya,
tetapi ia menjadi lebih buruk.
Alamak.
Oh, hai, Midge.
Moe, apa yang berlaku?
Dengan bandar yang dimeteraikan dari seluruh
dunia, perkara-perkara menjadi sedikit gila di sini.
Kenapa awak berpakaian seperti itu?
Saya tidak suka membual, tetapi saya
sekarang menjadi maharaja Springfield.
Tidak, awak bukan!
Ya saya!
Baik. Salam, maharaja.
Perhatian, Springfield.
Pemerintah anda menyedari bahawa memasukkan anda ke
dalam kubah ini adalah kesalahan yang dahsyat.
Oleh itu, kami memulakan
Operasi Soaring Eagle.
Yang melibatkan membunuh anda semua.
Semasa saya bercakap, kami menurunkan
bom kecil tetapi kuat ke tengah anda.
Walaupun semuanya, saya merindui ayah awak.
Saya juga.
Pantatnya yang besar dan gemuk dapat melindungi kita semua.
Sepuluh kabin!
Dengan selesa. Saya General Marriott Suites ...
dan saya mempunyai nota mendesak
dari presiden.
Ia mengatakan untuk
segera melepaskan bandar ini.
Mengapa ditulis di atas daun?
Sempurna.
Sekarang Homer Simpson akan menunjukkan bahawa
dia mempunyai pasangan!
Ibu, saya mesti cari Colin.
Tidak sekarang, sayang.
Kiamat adalah waktu keluarga.
Hey. Sekiranya salah seorang daripada kita mengalihkan perhatian Cargill,
kita yang lain dapat memanjangkan perkara itu.
Siapa yang cukup bodoh untuk tinggal di belakang
semasa kita melarikan diri dengan hidup kita?
Masa saya untuk bersinar.
Hai, Mr Big TV Man, lihat di sini!
Apa yang kamu mahu?
Lihat apa yang boleh saya lakukan dengan ibu jari saya.
Anda ingin tahu bagaimana saya melakukannya?
Empat generasi pembiakan?
Saya dapat menghidu udara segar.
Saya dapat mendengar burung.
Saya rasa kebebasan.
Maafkan saya!
Berhati-hati! Akan datang!
Saya ditipu oleh orang bodoh.
Hei, saya tahu bagaimana perasaan anda. Saya
dipukul oleh ayam tic-tac-toe.
Selamat tinggal.
Homer berbuat baik?
Sebenarnya, anda menakdirkan kita semua.
Sekali lagi. Senang mengenali anda, Homer.
Tapi saya ...
Saya tidak dapat melakukan sesuatu dengan betul.
Keluar dari sini!
Saya telah menghabiskan seluruh hidup saya dengan tidak melakukan apa-apa
kecuali mengumpulkan buku komik.
Dan sekarang hanya ada masa untuk mengatakan:
Hidup dihabiskan dengan baik!
Baiklah, budak-budak. Apabila anda bertemu dengan Yesus,
pastikan untuk memanggilnya Tuan Kristus.
Adakah Buddha juga akan berada di sana?
Tidak.
- Hei, Flanders.
- Bart.
Senang berjumpa dengan anda.
Dan betapa dahsyatnya anda di sini.
Terima kasih.
Dengarkan. Saya hanya tertanya-tanya jika ...
sebelum saya mati ...
Saya boleh berpura-pura mempunyai ayah yang ...
menjaga saya.
Datang ke sini, nak.
Selalu ada ruang untuk satu lagi
di klan Flanders.
Ayuh, robot pelucutan bom.
Anda harapan terakhir kami.
Kawat merah. Kawat biru.
Hitam biasanya tanah.
Tekanan begitu banyak.
Tekanan!
Dia pernah membincangkannya,
tetapi saya tidak menganggapnya serius.
Marge.
Margin! Margin!
Oh, tidak, "pokok epipha"!
Hei, saya telah mencuba yang terbaik.
Apa yang sepatutnya saya lakukan?
Tetapi bagaimana saya
boleh bangun di sana?
Di sini. Beli sendiri sesuatu yang bagus.
Homer? Apa
yang awak buat sekarang?
Mempertaruhkan nyawa saya untuk menyelamatkan
orang yang saya benci ...
atas sebab-sebab yang saya tidak
faham. Kena pergi!
Tetapi pertama, satu hentian.
Bart? Anak lelaki?
Anda fikir anda dapat menemuinya
di hati anda ...
untuk memberi orang tua bodoh anda
satu peluang lagi?
Oh, saya tidak tahu.
Sepertinya saya, anak lelaki,
bahawa ayahmu mengatakan bahawa ...
dia mahu menghabiskan
masa terakhirnya dengan anda.
Tidak, saya tidak boleh melakukannya.
Saya mahukan seorang ayah yang sama
pada waktu pagi seperti dia pada waktu malam.
Apa perkataan itu?
- Ketekalan.
Terima kasih, yang kalah.
Maaf, Homer.
Saya akan membiarkan anda memegang bom.
Lelaki itu mengenali saya.
Saya harap Homer adalah ayah saya.
Dan saya harap anda tidak mempunyai
rambut kerinting syaitan.
Saya telah mengambil omong kosong anda sepanjang hidup saya!
Ini terasa baik. Tidak hairanlah anda melakukannya.
Baiklah, anda hanya mempunyai satu tembakan untuk
melemparkan bom itu ke dalam lubang.
Ayah, sekiranya saya terlepas ...
Maaf, saya katakan saya berharap
awak bukan ayah saya.
Saya tidak menyalahkan awak, nak.
Saya bukan seorang bapa.
Mungkin ia bermula dengan cara
ayah saya membesarkan saya.
Ya. Ini jelas bagi saya. Ini hanya
satu kitaran yang panjang dan tidak putus ...
Seseorang melemparkan bom sial!
Apa? Apa yang sedang berlaku?
Kami berjaya, budak!
Ayah?
Sungguh menakjubkan tidak ada yang terluka.
Selamat tinggal, semua orang.
Sekarang, itu adalah
aktiviti ayah-anak yang hebat.
Helo, Homer.
Jadi akhirnya kita bertemu, siapa pun anda.
Ada dua perkara yang tidak mereka ajarkan
di Harvard Business School.
Cara mengatasi kekalahan,
dan bagaimana menangani senapang.
Saya akan melakukan kedua-duanya sekarang.
Tunggu! Sekiranya anda membunuh ayah saya ...
anda tidak akan tahu
di mana harta itu dikuburkan.
Harta apa?
Harta Karun Imawiener.
Saya seorang wiener?
Klasik.
Baiklah, selalu biarkan mereka ketawa.
Selamat tinggal, tuan.
Maggie! Kejadian kecil yang luar biasa
anda.
Colin? Colin!
Lisa? Colin mati.
Tetapi kata-kata terakhirnya adalah:
"Milhouse, jaga Lisa.
Pegang tangannya."
Saya membuat dia semua dihangatkan untuk anda.
Colin. Hai.
- Hei, kamu mahu pergi ...?
- Bersihkan tasik?
Baiklah, saya akan katakan ambil
sedikit ais krim, tapi oklah.
Saya suka aiskrim.
Jenis berpeluh. Maaf.
Nak! Anda selamat! Bagaimana?
Saya melakukan perkara yang tidak boleh dilakukan oleh anjing.
Mereka akan menghantui saya selama-lamanya.
Saya cintakan awak juga.
Ciuman terbaik dalam hidup saya.
Ciuman terbaik dalam hidup anda setakat ini.
Mantap.
Ayah?
Terima kasih, budak lelaki.
Mantap.
Mereka telah mengambil segalanya, tuan.
Smithers, saya tidak percaya bunuh diri ...
tetapi jika anda ingin mencubanya,
ini mungkin menggembirakan saya untuk menonton.
Ini adalah Tom Hanks, mengatakan:
Sekiranya anda melihat saya secara peribadi,
tolong, tinggalkan saya.
Labah-labah-Babi, Labah-labah-Babi
Adakah apa sahaja yang dilakukan oleh Spider-Pig
Bolehkah dia melayari laman web?
Tidak, dia tidak boleh, dia babi
Awas!
Dia adalah Babi Labah-labah
Ayuh, Ayah, mari kita pergi. Saya memegangnya
sejak mereka meletakkan kubah di atas bandar.
Anda boleh menunggu. Banyak orang
bekerja keras untuk filem ini ...
dan semua yang mereka minta adalah untuk anda
menghafal nama mereka.
Baiklah, saya ingin memastikan
tidak ada haiwan yang dicederakan ...
semasa penggambaran filem ini.
Baik.
Popcorn lantai.
Tunggu, tunggu, tunggu! Nampaknya
Maggie ada yang ingin diperkatakan.
Ya Tuhan. Perkataan pertamanya.
Sekuel?
Springfield tidak mempunyai lagu
Kami fikir kami mempunyai satu
Tetapi kami tidak
Kami membayar seorang lelaki pendek untuk menulisnya
Tetapi kita tidak pernah melihatnya lagi
Lagu yang kami curi dari Perancis
Terdapat beberapa perkara yang mereka lakukan dengan baik
Seperti bercinta, wain dan keju
Seperti Roqueforts, Camemberts dan Bries
Springfield, kita akan mati
Springfield, saya takut, selamat tinggal
Penolong pengurus
bukan semua yang sukar dilakukan.
Empat tahun sekolah filem untuk ini?