I ahu mai ma te rangimarie mo nga ngeru
me nga kiore i nga waahi katoa.
Hey, pehea to mahi? He pai ki te kite i a koe.
Mauruuru mo to putanga mai.
Ngau ... Ngau ...
Ngenge!
Pāpā, kāre e taea te mātaki i te kiriata.
Kaore au e whakapono kei te utu taatau kia kite i
tetahi mea ka tae noa mai ma taatau TV mo te koreutu.
Mena ka patai mai koe ki ahau, he ngote nui nga tangata katoa i
tenei whare tapere.
Ina koa ko koe.
Kiriata i runga i te mata nui!
Tena ra. Ko taku heinie e toua ana.
Ka pai, pai,
mihi nui ki to taenga mai.
E
toru me te hawhe haora ta matou takaro .
Inaianei e hiahia ana matou kia kotahi meneti noa iho o to wa
ki te korero i tetahi mea mo te taiao.
- Ngotea e koe!
- Tutakina ka purei!
- Kauwhau!
- Kaore matou i te kauwhautia.
Engari ko te parahanga o to roto,
kei te memeha i to maatau.
I mahara ahau i pa ratou ki
tetahi take nui.
Te taparu nei au ki te rere ke.
E aku rangatira, he honore tenei kei te
takaro me koutou i tenei po.
Mo te roopu toka hou kua
mate ki to taone ...
E te Ariki, whakarongo mai ki ta matou inoi.
Kino ahau i te mutunga o taku mahi.
Ana, ka kino taku haere.
He aha e kore ai e taea e ahau te koropiko ki te Ariki
ki taku ara ...
ma te pure penei me te reinga i runga i taku moenga?
Homer, ka rongo koe i a koe i roto.
Whakatā. He pukumahi rawa era hunga karakia ki te
korero ki to ratou Atua-puoro-moni.
Kei te pehea koe? Kia tau te rangimarie.
Whakamoemiti ki a Iepuhu.
I tenei ra ka hiahia ahau ki te whakamatautau i tetahi
mea rereke.
Ka waea atu ahau ki tetahi o koutou!
Na,
kei te noho te kupu a te Atua i roto i te katoa.
Kei te hiahia ahau kia tukuna e koe tena kupu ki waho.
Tukua to wairua ...
He aha ra, Ned?
Ko te Ariki pai kei te kii mai i ahau
ki te whakaae ki tetahi mea.
Gay, takakau, takakau.
He manawa whakapehapeha
ki to tatou hapori.
Ko wai atu?
Kia whiti te marama a te Ariki ki runga ki a koe.
Ite i te wairua.
Tukua kia puta!
He whakamataku, he whakamataku
ka tupu!
Ana ka pa ki a koe!
Ana ko koe! Ana ko koe! Na ko koe.
Aue, nelly!
E nga tangata o Springfield,
whakarongo ki tenei whakatupato:
Miro kotikoti!
He mano nga kanohi!
Mauheretia ake ake!
Papa, mahia tetahi mea!
Kaore he whakautu a tenei pukapuka!
Kia tūpato! Kia tūpato! He poto te wa!
Whakapono mai ki ahau! Whakapono mai ki ahau!
Mauruuru mo te whakarongo
Aue, ko wai e hiahia ana ki te waffles?
Kei te mahi ahau, kei te mahi ahau, kei te mahi ahau!
Taihoa ake nei He aha mo Grampa?
- E hiahia ana ahau ki te tirikara!
- Kei te hiahia au ki nga rōpere!
I pa tetahi mea ki taua tangata.
Ka korerotia e ahau ki a koe te mea i pa ki a ia.
Ko tetahi kua pahemo tana wa.
Engari e pai ana, na te mea e aroha ana maua ki a ia ana
ka tangohia he whariki noa mai i a maatau.
He aha te take o te haere
ki te whare karakia i nga Ratapu katoa ...
anahea mena he tino
karakia to taatau e arohaina ana , kaore taatau e aro?
Tika, Grampa?
Kei te hiahia au ki te panana i aku waffles.
Ka okioki ahau i taku keehi.
Kaore au i te maka i tenei.
Taihoa ake nei
Kei roto tonu ahau i te motuka.
Aue, tika.
"Tangohia te kohanga o nga haona."
Tirohia "Whakatika te totohu."
Tirohia
"Re-shingle tuanui"?
Tuuturu
Aue, e te iti ...!
Ka whakaakona koe e ahau ki te kata
i tetahi mea ngahau!
Kei te mohio koe, kei runga tatou i te tuanui.
Ka taea e taatau te ngahau.
He aha te momo ngahau?
Me pehea te whakataetae maia?
He harikoa tena.
Ka maia ahau ki a koe ...
piki i te antenna TV!
- Kihi keke.
- Te ruu!
Awhiowhio!
Homer, e kore ahau e kii
ki te waiho i te Pervis Nervous ...
engari ki te hinga ia, kaore e taea e
to tama te patu-arino?
Tutakina, Flanders.
- Ae, kati, Flanders.
- Ka pai, e tama.
Tuuturu Tuuturu
Tuuturu ...
Kia ora Aroha mai ki te whakararu i a koe
i te Ratapu ...
engari e whakapono ana ahau kei te awangawanga koe mo te
parahanga i te roto o Springfield penei i ahau.
Kei runga ake i te roto
o te karawaka te roto o Springfield i te ...
Aue, ko te kotiro iti
nana i whakaora taku ngeru.
Ko Lake Springfield te ...
Haere mai, Lisa.
Ka taea e koe te tirotiro i ahau
i nga wa katoa e hiahia ana koe.
Milhouse, kaore koe e aro
ki te taiao.
Hei. He tino ngākau nui ahau
ki te ao.
Ki mai ko nga korero whakamahana o te ao he pakiwaitara.
He pakiwaitara!
Me ako tonu!
Hei hoko atu i o whakapono.
Aue, aue Milhouse.
Moemoeā e whakatinana ana.
Kei te mohio koe
ka maumau i te faucet turuturu ...?
E rua mano galon i te tau.
- Ma te whakaweto i nga rama ka ora ...
- Te kaha o te kaha ki te whakahaere i Pittsburgh.
Ana mena i pupuri maatau i a maatau waiariki
i te 68 i te takurua ...
Ka watea maua i to taatau whakawhirinaki
ki te hinu o tawahi i roto i nga tau 17.
Ko Colin ahau.
Kare au i kite i a koe i te kura.
I nekehia mai i Ireland.
He kaiwaiata toku papa.
- Ko ia ...?
- Ehara ia i a Bono.
- I whakaaro noa ahau,
na te mea he Airihi koe me ...
- Ehara ia i a Bono.
Ka purei koe?
Piano noa, kitara, tetere,
pahu me te panguru.
He koura parakore ia.
Kia kotahi i roto i to koiora, kia hauhautanga.
He rite ano te ataahua o tou ingoa
ki to te kanohi?
Kei te pai koe i reira?
Miro kotikoti! He mano nga kanohi!
Mauheretia ake ake!
He aha tera?
Whakapono ana ahau ko te tangi a
te Maarama Green e hanga ana ...
i te wa i whiua ai ia e Sinestro ki
roto i te waikawa waikawa.
Ae Mauruuru mo te haere mai.
Nga mihi mo te hoatutanga mai o
au tarau hapu.
Kaore ano kia mohiotia te whakamarie penei.
He aha ahau i kii ai i tenei?
Ka pai, tama,
wa mo te maia mutunga.
Ka maia taku ki a koe kia retireti
ki Krusty Burger ka hoki ...
tahanga
- Pehea te tahanga?
- Tuawha tuawha.
Akene ka kite nga kotiro i taku doodle.
Aue, kei te kite ahau. Na ka
kii atu ahau i a koe heihei mo te ora.
Ia ata, ka oho koe ki te
"Morena pai, heihei".
I to marena, ka waiata ahau:
He pai ki ahau nga taane inaianei.
Kaua e titiro ki te wahi e tohu atu ana ahau!
Kati i te ingoa o
te tiwha o Amerika!
E tama, i mua o te kai, kaua e wareware ki te
whakawhetai ki te Ariki mo tenei pai ...
Ure ?!
- ure Rahi.
Āmine.
Whakarongo, e tama, kaore he tangata e pai ki te mau kakahu
i te whanui, engari, e mohio ana koe, ko te ture.
Tina tina!
Kaore e taea e koe te waiho noa i ahau i konei.
Kaua e awangawanga, i kitea e matou
he hoa hei purei maau.
Nelson, honi, i hea koe?
- Papa!
- He aha te raru, e nga apiha?
Korero atu ki a ia i maia koe ki ahau ki te mahi.
Mena he pono tera, me
tango e koe te rap ki konei, kaua ko to tama.
Ana ka aha ahau
mena kei he ahau?
Me uru koe ki
tetahi akomanga whakatipu kotahi haora te roa.
Ko ona whakaaro katoa!
Kei te kore ia e taea te whakahaere, ko taku kupu tenei ki a koe!
Kei te mutunga o taku mohio ahau.
Ko te pera ...
Ka kite ano koe i te kooti, ​​e tama.
Ka pai, e tama, kia kai tina.
I mauria mai e koe aku kakahu?
Te koti, nga tokena, nga mea katoa e hiahia ana koe.
- Kaore koe i mau mai i aku tarau.
- Ko wai ahau, Tommy Bahama?
Koinei te ra kino rawa o taku koiora.
Ko te ra kino rawa atu o to koiora.
- Mea atu, a Bart?
- He aha taau e hiahia ana, Flanders?
Mena kei te hiahia tarau koe,
ka mau ano ahau i etahi takirua takirua.
Kei te mohio koe kei te pehea nga tama,
kei te karakia tonu i nga turi.
He aha koe i awhina ai i ahau?
Ehara au i to tamaiti.
He hoa noho tata matou. Ki taku mohio
ka peratia ano e to papa mo aku tama.
Mauruuru.
- Hey, kei te aha koe?
- Kei te tino hiahia koe ki te mohio?
Ko te tikanga kei te mahi ahau.
He aha te momo papa
kaore e aro ki a ia ...?
He poaka mau potae!
Mahi.
Aue, aue! Ko to Pal tawhito Krusty,
mo taku hanawiti poaka hou, te Klogger.
Mena ka kitea e koe he hanawiti momona,
kei Mexico koe!
Ana ka marama ta matau.
Tino Tino. Tapahia, taia, patu te poaka.
He aha ...?! Kaore e taea e koe te patu i a ia
mena he kakahu tangata tana!
Kei te hoki mai koe i te taha o taku.
"Kotahi mano nga karu."
He aha tera?
Kei te tino mohio ahau
he tau te mano.
Hey, Marge. Ehara i te mea pai te marenatanga
ki tetahi e whakaahuru ana?
Mau, he koroheke ahau.
Tena oha atu
ki a Simpson hou rawa atu.
Homer!
Whakapono ahau te mea i tupu i roto i te hahi
i te whakatupato e pā ana ki tenei rawa.
Tena koa, tangohia atu tera poaka.
Aue, ka aroha koe ki a ia.
Titiro, he ahua ke tana ki a koe.
Naau i titi.
Ko ia hoki kei te mahi i ahau.
I ataata koe. Kei te matau au.
Aue, he maha ou ahua.
Na koira te kikii.
Ko wai te poaka pai?
Ra uaua, aue, tama?
Kaore koe e mohio he aha te pakari, e te tuahine.
Bart, e mohio ana koe, i nga wa katoa ka
tunua e aku tama he koretake ...
Ka haria e au te hii ika.
Ka mau ranei to papa ia koe ki te hi hi ika?
Pāpā, kāhore i te tika te whakamahi i te
miimiti kati ki te hopu ika.
Mena he pai ki a koe te ika penei i a au,
kei te pirangi koe kia mate ratou me te honore.
Whakaaro ahau he poka taku.
Ki au nei ka koa pea te hii ika
ki a koe.
Aue, rawe. Na, me pehea
taku whakatika i a koe ki te koko?
Kore rawa. Ko nga Koko mo nga wusses.
Ana, e te rangatira, ki te huri ke koe i te
whakaaro, kei te matapihi.
Aue, e toku Atua.
Aue, tatari. Kare ahau i korero ki a koe i te
waahanga pai. Aroha ana ia ki te taiao.
Aue, tatari! Kare ano i korerotia e ahau ki a koe te
waahanga pai. He wahine tuitui a Irish.
Kao, kāo, tatari!
Kare ano i korerotia e ahau ki a koe te waahanga pai.
Ehara ia i te pohewa!
Aue, honi, pai tena.
Engari ko te mea pai rawa atu
ko te whakarongo ki a koe.
No te mea kaore he mea nui atu
i te tangata ki te ...
I pehea te
eke o nga ara poaka ki runga i te tuanui?
Pika Pungawerewere, Poungawerewere-Pua
Ka mahi i nga mahi katoa a te Spider-Pig
Ka taea e ia te piu mai i te paetukutuku?
Kao, kaore e taea e ia, he poaka ia
Titiro
Ko ia te Pungawerewere-Pig
Kei te ngahau ano taatau?
Ko tatou inaianei. Kua ngaua koe.
Aue, mama!
Aue, kaore, e taku pou pai!
Kaore koe i te kiki i ahau.
He aha te ...?
He pai noa iho a Strangling mo ...
Ana, kaore e pai mo tetahi mea.
Ko te wa anake me
whakapa e koe o ringa ki runga i te tama ...
he hoatu ki a ia
he papaki pai ki muri.
Hei, he aha koe ...?
Kotahi ano te waa.
Honi, kei te kainga ahau.
Kei te taunga tihi tatou, e te iwi.
Ki te kore tatou e mahi i tetahi mea inaianei ...
Aroha mai, kua ngaro taku rerenga whakaaro.
Kaore ia e moemoea?
Whakaaetia.
Aue, na koinei te rarangi o raro:
Mena kaore tatou e huri i o taatau ara
inaianei ...
ko te parahanga i te roto o Springfield
kei tenei taumata.
Ehara i te kino.
Kao, kua mau te hiki.
Kei te haere ahau ki tetahi?
Te reinga, ae.
E hiahiatia ana e maatau tetahi mea hou.
Katoa e hiahia ana ki te hiki i te kutikuti hou,
ki mai "aee".
- Ae
- Kaua!
Ko tenei roto tetahi noa o nga otaota
mai i te moemoea kino.
Engari i mohio ahau kaore koe e whakarongo.
No reira ka tangohia e au te riringi wai
mai i te roto ki roto i o moata inu inu katoa.
Koinei te take me kino tatou ki nga tamariki.
He taumaha tenei, e te iwi.
Kaore he putunga atu ki te roto.
Ka whakaatu ahau i te ahua ohorere.
Waehere pango.
Pango? Koina te tae kino rawa atu.
- Kaore he he i reira, Carl.
- Ka whiwhi au i nga wa katoa.
Aroha mai, aroha mai.
Kaore he putunga ki te roto.
Pai. Ka waiho e ahau aku whakapaipai iari
ki tetahi motuka motuka.
E te Tumuaki, ki taku mahara
he tupapaku kei roto.
I whakaarohia ano e au,
tae noa ki tana korero "taarua iari".
Me ako koe ki te whakarongo, Lou.
Kia mahara tatou
he tino porangi- kore tenei aukati.
- Cletus.
- Yessum?
Ngana ki te maka i tetahi mea ki te roto.
Pai
Kaore e taea e au. Kaore e taea e au.
- Maramarama.
- Tino whai hua.
Kaua e whai whakaaro.
Akene me kihi,
kia pakaru noa ai te raruraru.
He aha te mea kei konei?
Kaore he mea. Kaore he mea.
Kaore au i te tino mohio kei roto te poaka
i te whare.
Ana ma te aha, kei te aha
koe i ona riihi?
Kaua e manukanuka.
Kua whakaarohia e au he otinga tino ataahua.
Kei te turuturu.
Kaore i te turuturu, kei te kaha rawa.
I whakakiia e ia te silo katoa
i roto i nga ra e rua?
Ana, i awhina ahau.
Homer, kati! Kati. Kei te mohio au he ngawari
ki to hinengaro kia kopikopiko ...
engari e hiahia ana ahau kia
aro nui mai koe ki ahau.
Kaore e taea e au te mawhiti i te whakaaro koinei
te raru i whakatupato mai a Grampa ki a maatau.
Me tika te tuku atu
i era otaota.
Ka pai, Marge. Ka mahi ahau.
Ka taea e koe te kawe i te Punawhaiti-Pig.
Ehara ko ia i te Pungawerewere-poaka,
ko Harry Plopper ia.
Kia ora
Homer, me neke atu koe ki konei.
Ka tutakina e te kaitirotiro hauora te
toa taapiri , kei te toha perehana koreutu!
Aue, e toku Atua, e toku Atua!
Kotahi noa taku mea me mahi tuatahi.
Ana, me tere koe.
Kei te tere haere raatau.
Aue, i tata tera.
Kino!
Peia, taraiwa, taraiwa!
Aue, tika.
Tirohia tena. Ka kite koe i nga
rohe e wha kei te rohe o Springfield:
Ohio, Nevada, Maine me Kentucky.
Aue, ae.
Ana mena he tino tata
koe, ka tata ...
Ana, he ahua rereke tenei ...
engari ko wai ahau hei totohe ki
nga mahi a te Kaha Rawa?
Ka mihi matou ki a koe, e te Ariki, mo tenei
hoahoa mohio tino pai.
Mahi pai.
Jabbity, jabbity, jab, jab, jab!
Hei! He kanohi ano
a Jab me he kino ta te kawanatanga.
- Ko wai koe?
- Tari Tiaki Taiao.
Russ Cargill, te upoko o te EPA, i
konei kia kite i te perehitini.
Te Perehitini.
Ja, ko au tena.
Ko te poke i Springfield
kua eke ki nga taumata raru.
Ka kino ahau ki tenei mahi. Katoa nga "raru"
tenei me te "pito o te ao" e.
Kaore tetahi e whakatuwhera me te kata.
Kei te mokemoke ahau ki a Danny De Vito.
Kei te hiahia koe i te kata, huh?
Kati ahau mena kua rongo koe i tenei.
Tirohia era kanohi riri
me nga niho nunui.
He rite ki te Kirihimete
i te papa Kennedy.
Kei te mohio koe, e te rangatira, i te wa i
meinga ai koe hei upoko mo te EPA ...
i tohua e koe tetahi o nga tangata tino
angitu i Amerika ...
ki te umanga angitu
i te kawanatanga.
Na te aha ahau i tango ai i te mahi?
No te mea he tangata whai rawa ahau
i hiahia ki te whakahoki mai i tetahi mea.
Ehara ko te moni, engari ko tetahi mea.
No reira koinei to taatau tupono ki te
whana kaihe mo Mother Earth.
- Kei te whakarongo ahau.
- Ana, kua whakaitihia e au o whiringa ...
ki e rima nga waahanga kaore e taea te whakaaro.
Ma tenei e mate te kino.
Ka tohua e au te nama tuatoru.
Kaore koe e hiahia ki te panui i nga korero tuatahi?
I pootihia ahau hei kaiarahi, kaua hei paanui.
Tau tuatoru!
Kei te taatahia matou i roto i te kikorangi!
Me aha ahau?
Kaore au e mohio ki taku mahi!
Mena ka noho au, ka mau ahau.
Mena ka wehe au, ko au anake.
Aue, e te Atua. Ki roto, ki waho, ki roto, ki waho!
Kaore au i kite i a Venice.
"Ka mau tonu ake ake."
Kua oti katoa.
He tika taua koroua kuare i roto i te whare karakia
.
Korero!
Kei te pai, e nga tane, ka hu ahi.
Ko wai te mamae? Whakaarahia o ringaringa.
Te kore o te waiaro.
E te iwi, e te iwi.
He panui nui taku.
Katahi ano ka oti i ahau
te whakangungu wero-whakahiu ...
ka taea te tapahi i tetahi mea.
- E, hauhautanga tena.
Kei kona tonu.
Kei waho noa o te kikorangi.
Ko wai nga haurangi nanakia
i mahi penei ki a tatou?
Te kāwanatanga o Amerika.
Ko Russ Cargill toku ingoa,
ko au te upoko o te EPA.
Te aha?
- Tari Tiaki Taiao.
- Haere mai ano?
Titiro, he tangata ahau i runga i te pouaka whakaata nui.
Whakarongo noa.
- Kua riro a
Springfield ... - Springfield!
- Te taone nui poke
i te hitori o te ao.
Kuini whakaari!
Kia kore ai e paitini to paitini
...
na to kaawana koe
i hiri i roto i tenei kikorangi.
Ko te mea whakamutunga i hiahia matou kia mahia.
Naaku te kamupene naana te kopu
, engari kei kona ano te take.
Ko to tikanga kua mau taatau penei i te kiore?
Kao, kaore e taea e te kiore te mau noa.
Kua mau koe ano he kāreti.
Tatari Kaore i taea te whakapokea ake.
Ka mutu te maka o te katoa ki te roto.
Te ahua
kaore tetahi i whiwhi i te korero.
Mahi maori.
Kia ora, e hoa, e maoro, e roa
ka kitea e te iwi tenei.
Kaua e manukanuka ki tera. I kitea e maatau
he huarahi hei tango i a koe i te mapi.
Ka piki ake i tou taha matau:
Kaore he mea.
Ko Kent Brockman tenei, kei te ripoata atu
ki a koe mo tetahi aitua tino kino ...
he ona ake ingoa
me te waiata kaupapa.
Kua whakamutua e te kikorangi te
koiora e mohiotia ana e tatou.
Kei te iti te taone o nga rawa o
nga mea katoa mai i te penehini ki Botox.
Akuanei, koa.
Na, i nga wa katoa, ka mutu ta maatau korero
mo "Te Maama Maama".
Ko te waa tenei o te tau ka hoki
nga horomia ki Springfield.
Ki taku whakaaro ko te mea e ngaro ana i ahau
ko te hau ngawari o te raumati.
Maggie?
Kei a maatau te ware pi, te miihini miihini, te tiihi tiihi,
o hiahia katoa i te dome ...
i Dome Depot,
kei te 105 me te kikorangi.
Koura Depot!
I puta a Maggie! I puta a Maggie!
I reira a Maggie,
i waho noa o te kikorangi.
Marge, kei konei tonu ia.
Ka taea e tenei kikorangi te takaro i a koe.
Me noho marie koe me te ...
Aue, e toku Atua.
Kua puta ahau i te kikorangi.
Hau hou! Freedom!
Ka tuhituhi atu ahau ki a koe. Arahi i nga oranga pai!
Morena koutou, ko Kent Brockman tenei.
Nga mahi ki te rapu
ko wai te mahi taikaha ...
na
te kore i whai hua te mahanga o taatau hopu .
Tae noa ki nga wa kua hipa!
He kitenga ohorere kua kitea
i konei i Lake Springfield.
Akene ko nga silo poaka-poaka a tetahi.
Homer, ko koe tena.
Ko koe anake i patu i tenei taone.
Kei te mohio au. He tipua.
He whakamaumahara noa tenei, kaore te teihana nei
i te tautoko i te tika kia mataara.
Engari mena ka puta he hua.
E pai ana.
Kare koe i akarongo mai iaku
i muri ake i taku akamatakiteanga ia koe.
Kaua e manukanuka,
kaore tetahi e maataki i tenei whakaaturanga kuare.
He aha tera mura mura
i tawhiti?
Whakamate! Whakamate! Whakamate!
Marge, titiro. Kaore aua wairangi
i te mohio ki te waahi e noho ai tatou.
Whakamate! Whakamate! Whakamate!
Kei te hiahia matou ki a Homer! Kei te hiahia matou ki a Homer!
Koe taniwha. Koe taniwha!
I kite koe i te rongo?
E te honi, haere mai,
he raru nui atu ta tatou.
Engari he tino riri ahau.
He wahine koe.
Ka taea e koe te pupuri kia mau tonu ai.
Pai
Homer, me haere koe ki reira,
kanohi atu ki taua kaino ...
me te tuku whakapāha mō āu mahi.
Ka pai ahau, engari kei te mataku au ka whakatuwheratia e au
te kuaha, ma ratou katoa koe e tango.
Kao, kaore matou. Ko ta matou hiahia noa ko Homer!
Ana, kaore pea ko koe,
engari ka patua a Grampa.
Ko au tetahi o nga roopu tutu!
Teeny! Tangohia te peepi.
Anei, tukua ahau maau tena.
Noho ki muri. I whiwhi ahau i te mekameka mekameka.
Bart!
Ngokingoki whakawhiti. Hohoro.
Engari ki te kite koe i a koe e awhina ana ia matou,
ka patua koe e ratou.
Kei te mohio au ka
pena ano to papa mo ...
Ira i tangohia. Tena, karawhiua o awhiowhio.
Nga kaikopere.
Kei te whakamahi au i te pere whero
kia mohio ahau ko wai au e patu ana.
Kao, Plopper.
Mena ka peia e koe, ka mate a Papa.
Hey, kua tiimata taku huri waimarie.
Tatari! He mea hei taaku.
- He aha te mea ka whiwhi koe?
- Ta maatau ataata marena.
- He riipene marena ta maatau?
- Torohia tana ipu hinu!
Kua ngaro tatou i a raatau.
Ake i konei
Tangohia ratou! Tangohia ratou!
He iti te awhina?
Kei te mohio koe, te kupu "whakapaha" ...
he maha nga ra e huria ana i enei ra,
engari ka tae mai ana mai i konei ...
Mama, ka aha taatau?
Maggie, kaore inaianei.
Ka takaro tatou a muri ake.
Te hingo. Whaaia mai, tamariki ma!
- Geronimo!
- Sacajawea!
Kia roa, e te hunga ngaro!
Ko te tihi o tona mahunga kei te whakaatu tonu.
Kikiri!
Ana, ko ratau te raru o Haina inaianei.
Colin!
Kaore au e rongo ki a koe!
Kaore au i whakaaro ka whai waahi
tino pai taku koiora , engari ko tenei ...
He hoa rangatira
ta Lisa e kore nei e kite ano!
- Tino Tino.
- Me aha tatou?
- Katahi ka oma taatau.
Kei te wehi ahau kua ngaro atu taatau, e ta.
Aue!
Ana, ka kitea
e koe ana ka whakahokia mai e koe ki te kikorangi.
Na kaore tetahi atu e puta ...
Kei te pirangi au ki nga roopu mate
huri noa i te paenga 24/7.
Kei te hiahia ahau kia 10,000 nga taangata uaua ...
ana kei te hiahia ahau kia 10,000 nga taangata ngohengohe
kia uaua ake nga taane uaua.
Anei me penei taku hiahia kia whakaritea e ratou:
He uaua, uaua, ngohengohe, uaua ...
ngohengohe, ngawari, uaua, uaua,
ngohengohe, ngawari, uaua, ngohengohe.
E te rangatira, kei te wehi ahau kua
haurangi koe i te mana.
Ae ra. Ka ngana tonu ki te haurangi kaore he
mana? He hōhā. Kaore tetahi e whakarongo ki a koe.
- Bart, kei te inu koe i te whiskey?
- Kei te raru ahau.
- Bart.
- Ka oati au, ka mutu taku apopo.
Ka mutu koe i tenei wa.
Hoki mai koe ki konei, e tama iti.
Kei te mokemoke ahau mo Flanders. I reira, i kii au!
- Kei hea to papa?
- I haere ia ki waho.
Kia tere te hanga i o tatou koiora i te
wa kua riro ia.
Ei, eé?
He aha te patuki muna, ano?
Titiro, e mohio ana ahau kua whanake ahau.
He nui tenei.
He rawe! Kei te noho kainga matou!
E hiahia ana o maatau hoa ki te patu i a matou!
I mua i to maatau noho
i te ruuma kotahi me koe ...
Me mohio au he aha te mea
kei roto i to hinengaro ...
i te kore koe i whakarongo ki ahau ...
ka maka atu taua silo ki te roto.
Homer!
Kaore au e mohio he aha taku e korero atu ai ki a koe, Marge.
Kaore au e whakaaro mo nga mea.
He whakaute taku ki nga taangata e ...
engari ka tarai
noa ahau kia kore e mamae nga ra, kia ngoto ra ano ahau ki te taha o to taha.
Ko taku tikanga, aue.
Titiro, tino pouri ahau.
Engari he nui ake au i te pouri noa ...
Kua rite ahau me te rongoa.
Ka mataku tonu ahau
ka kino ahau ki te mate ka hiahia mahere mahere.
Ana kei konei tonu te mahere!
No.
Kāo.
Bingo.
Tukua ahau.
Alaska?
Alaska. He waahi kaore koe e
momona, hei haurangi ranei.
Te wahi kaore he tangata e kii i nga korero penei:
"Kia kite tatou i to
tiwhikete taurite o te kura tuarua ."
Kaore au e mohio, Homie.
Kaore au i te kii tika.
Titiro, ko te mea ke,
kaore e taea e au te tiimata i tetahi koiora hou.
Ana kua pai au ki a korua.
Kaore au e kite.
Marge, i roto i nga marena katoa,
kotahi pea te wa e kii ai koe:
"E hiahia ana ahau kia mahi koe i tenei ki ahau."
Ana kotahi noa te whakautu
i te kii a tetahi.
Aue, Homie, kei a koe ahau.
Kia ora, e taku ipo.
- Mama?
- Ae, honi?
Katahi ano ka hokona e koe
tetahi atu kohinga ...
mai i te
kaihoko tongi momona o te ao .
Ka utua e koe mo te kino o
tenei wa whanau koura!
Homer!
Me pehea e tae
atu ai taatau ki Alaska kaore he moni?
Kei te pai, e tama. Mena kaore koe e
whakapono ki ahau, whakapono ki Amerika.
Amerika. Te wahi ka taea e tetahi tangata te mahi
moni tere, kaore he paatai.
Me piki ake ka wikitoria taku taraka!
Ko taau noa iho ko te wikitoria i
te Poari o te Mate.
- He aha te hopu?
- Kaore he hopu.
Me eke noa i te motupaika
puta noa i te wa kotahi.
E toru nga whakamatautau mo te $ 10.
- Marge, e hia nga moni kei a tatou?
- Tekau taara.
Ka taatau he piro.
E rua tena.
Na e toru tena.
Anei taku mahi, na te mea pai
ki ahau te kite i a koe e whara ana i a koe:
Ka hoatu e ahau ki a koe tetahi i runga i te whare.
- Ko koe te mea pai.
- Papa!
Ka eke ana koe ki runga,
kaua e puhoi, kia tere!
- Engari koira te wa whakamataku.
- Me mahi noa!
Āe!
Aue, papa!
Ka tangohia e ahau tena taraka inaianei.
Aue, e te tangata.
Ka patua ahau e aku wahine.
Kati a muri, Alaska!
Ra 37 i raro i te kikorangi.
Kei te anga atu tatou ki nga
ngoikoretanga o te waa poto e ...
Aue, tino rorirori.
Ka whakaweto ano e ahau nga rama.
Ka hoki mai ano, ka hiahia
au ki te whakahoki ano i te waipiro i mua.
Ae, pai. Pai
Ka nui taku whakapehapeha ki a koe, e Bart.
Neke atu i te 24 haora whai whakaaro.
- Ko koe, ehara?
- Maaku e whakamatau.
Kei te whakawhiwhia ano e maatau ki to papa
, a me nama ki a ia kia ...
- Aue, e toku Atua.
- Ka taea e au te awhina i a koe?
E hiahia ana tatou ki nga kope.
- Ka pai.
- Kao Kare, kaore matou. Kaore matou.
- Heuheu Wahine.
- Matau.
Kao! Kao. Kare, kaore matou.
Kua wareware ahau, he Pakeha matou.
Homai noa ki a maatau he kai kau.
He maha, he tini hoki te kau kau.
E tika ana. Koina ta matau hiahia.
Koina noa ta maatau i uru mai ai.
Pono.
Aue, e toku Atua. Kei kona!
Na kei te hiahia koe i etahi o aku hiko,
a?
Ana, mo te wa kotahi, kei
te mana o te tangata ma.
E rua aku paatene kei muri o te teepu nei.
Ma tetahi e tuku te mana ki to taone,
ko tetahi ka tuku i nga hounds.
Pa atu ki ahau. Meinga ahau hei tuakana mou.
Ko te kaiwhakawhiwhi o te hohipera
kua tata tukuna.
Ka ngaro nga oranga.
"Kua ngaro nga ora." Haere tonu.
I a matou he tangata e mau ana ka
parai i apopo, engari inaianei kaore e taea.
Whakawai. Whakawai.
Titiro, ko o tatou take katoa he mea kore noa iho.
Titiro noa ki to ngakau
ka kitea e koe te whakautu.
- Te tatau tuatahi i te taha matau.
- Mauruuru.
He aha ...? Ehara tenei i te ahua o
taku whakaahua i a Alaska.
Aue, pai ake tena.
Homer!
Ana, ko te
mea nui kaore i haehae taku panui .
Nau mai ki Alaska. Anei te $ 1,000.
Ana, kua tata te waa! Engari he aha?
Ka utua e maatau ki nga kainoho $ 1,000 ...
kia ahei nga kamupene hinu ki te whakangaro
i te ataahua o te whenua.
Kei te kāinga ahau!
Aue, whakawhetai.
E aha ana koe, e Bart?
Te karo noa i te wa.
He tino aroha taku tama ki a Alaska,
kei te pakipaki ia.
- Lisa, he aha koe kaore i pakipaki ai?
- Engari, e Papa ...
Pakipaki mo Alaska!
Ana, Marge, kua wehehia maatau
mai i nga tamariki e te hukarere hukarere.
Ko aku moemoea katoa e tutuki ana.
Me nui ake nga manu.
Ra 93 i raro i te kikorangi.
Me nga mea e
tino iti rawa ana te heke ...
ko wai e mohio ana he aha te mura ka huri
i tenei puehu paura?
- Kia matapakihia te Turei me Morrie.
- Ano?
Ki te kore tatou e whiwhi pukapuka hou,
ka haere ahau ki te puke.
Ko koe nga tangata tokorima
ka tutaki ahau ki te reinga!
Kua pau taatau kawhe!
Kaore e taea e au te tango i tetahi atu meneti
i roto i tenei kikorangi!
Tangohia tena.
Aue, kaore! Pupuhi!
Tirohia te aha a raatau mahi ki to matou kikorangi.
Kei te mohio koe he aha tena, e te rangatira?
- He kapiti?
- Tika.
I puta mai te iwi i te kikorangi i mua,
ka puta ano ratou.
Ka oti ana, ka puta he
whakawa, he tirotirohanga ...
Me hoki ano ahau ki te
hanga katakata o te whanau.
Kaua e
awangawanga, he otinga tenei taku ki a koe, e te rangatira.
Inaa hoki, e rima aku whakautu.
Kaore koe e mate ki te panui.
Ka paopao koe.
Maau e tiaki.
Kaore koe e mohio ki tetahi mea.
Kao. Me mohio au
ki taku e whakaae ana.
Tino. Engari i tetahi atu, ko te
mohio ki nga mea ka nui rawa atu.
Ka taea e te tangata te kohi mea
ka mohio ana ia.
Me tino kaiarahi koe ki te kohi i
tetahi mea kaore koe e mohio.
- Aue, ka kowhiria e ahau kia toru.
- Ngana ano.
- Kotahi. E rima?
- Haere ki runga. Tino teitei.
- Toru?
- I korero koe e toru.
- Ono? Rua?
- Kaore he ono. Whakaparua.
- E wha!
- Ki taau e hiahia ana, e te rangatira.
Kua hoha koe ki
te Grand Canyon tawhito ano?
Anei tatou, tamariki,
te Grand Canyon.
He tino tawhito me te hoha.
Kei te hiahia au i tetahi mea hou. Inaianei!
Kia ora Ko Tom Hanks ahau.
Kua ngaro te pono o te Kaawana o Amerika ...
na kei te nama moni i etahi o aku.
Hikina aku makawe, Mr Hanks.
Ae ra, e tama.
Na, e pai ana ahau ki te korero ki a koutou katoa
mo te New Grand Canyon.
I tenei wiki whakataa. Te Rawhiti o Shelbyville
me te tonga o Capitol City.
Kei kona a Springfield!
Kaore i te tata mai i reira te waahi
.
Ko Tom Hanks tenei, e kii ana:
Mena ka kowhiria e koe he kawanatanga
hei whakawhirinaki, he aha kaua tenei?
I kite koe i tera?
Ae, ka
whakangaromia e ratou a Springfield.
Engari me aukati e maatau.
Homie, kakahuria o kakahu. Homie?
Kei te koa ahau i konei. Screw Springfield!
Kaore au e whakapono ka kii mai koe i
tetahi mea tino haurangi.
Marge, ka whaia mai
e te hunga taangata ki a tatou me nga kiripaka me nga rama.
Rama! I te 4 o te ahiahi!
- E 7 i te po.
- I te wa o Access Hollywood.
Ko tehea kei i te 4 me te 7.
Pāpā, me pēhea e huri whakamuri ai koe
i te hunga katoa i aroha mai ki a mātou?
I awhina a Flanders i a maatau
e raru ana.
Ko wai ka aro ki tana mahi?
Ehara ia i to matua.
Hiahia ahau ko ia.
Kaore koe i te korero.
Koropiko mai koe ki ahau.
Aue, ae?
Tirohia taku mahi ki to pikitia.
Tirohia te reira.
Pehea-maramara-doo-dilly.
Aue, e te iti ...!
Ka titia e ahau-koki a koe!
Diddily-diddily.
Bart, kati! Waiho tenei ki ahau.
Homer ...
i roto i nga marena katoa,
kotahi pea te wa e kii ai koe:
"E hiahia ana ahau kia mahi koe i tenei ki ahau."
Koina te mea kuware
kua rongo ahau.
Homer Simpson!
Kei te penapenahia a Springfield!
Whakarongo mai ki ahau, koutou katoa.
Kei te noho maatau.
He pai to taatau noho i Alaska ...
a e kore tatou e
hoki ano ki Amerika.
Kua korero ahau!
Ana, ki taku whakaaro kua waihohia e ahau tana
awangawanga mo ahau.
Tiki? Tamariki?
Ka pai, anei ka haere.
Homer ...
I tu tonu ahau mo koe.
Ka tohu te iwi i o hapa ...
Ka kii tonu ahau:
"Ana, i etahi waa me tu
tuarihi koe ki te maioha ki nga mahi toi."
Hoki whakamuri.
I enei ra, he aha te mea e piri ngatahi ana…
Ko taku kaha ki te wareware i
nga mea katoa e mahi ana koe.
Ana kaore au e aro atu ki enei mea
na te mea ...
Na te mea?
Ana, koina te mea.
Kaore au e mohio ki te whakaoti ano i
taua rerenga korero.
Na kei te haere ahau me nga tamariki
ki te awhina i a Springfield ...
a kaore matou e hoki mai ano.
Hei whakamatau i ahau ake
ko te mutunga tenei ...
I tuhia e au tenei ki runga i ta maatau riipoipo marena.
Kia ora, Homie.
Aroha ahau ki a koe.
Tiki? Tamariki?
- Na, Mama, he aha ta maatau mahere?
- Kei te aha koe i reira?
Te tirotiro i roto i nga tueke a te iwi.
Ko ahau te maakete o te umanga kino.
Haere mai i reira.
Me mau tonu to ahua haahaa ...
kia tae ra ano ki Seattle ki te korero ki te ao
mo te kaupapa whakangaro i a Springfield.
Kaore au e mohio mena
kei te kaha o korero a korua .
Aue, e Lisa, kaore i te ahua kei te
whakarongo te kawanatanga ki nga korero a te katoa.
Kia ora, kei te waea atu ahau mo
te pizza a to Kai Miihi.
He pai ki ahau te kiko, engari kaore au e mohio
mena kua rite ahau ki te aroha ano.
- Ka whakairi koe i te tuatahi.
- Kao, ka whakairi koe i te tuatahi.
Pai
I whakairi ia ki ahau!
Engari he whati matou. Me
takoto noa tatou kia tae ra ano ki Seattle.
Hey, katoa, i kitea e au tetahi!
I kitea e te kawanatanga
tetahi e rapu ana matou!
Āe, pēpi, āe!
Homer Simpson ...
kei te mohio koe he aha koe i konei?
Na te mea nui atu te whakaaro o taku whanau ki
etahi atu taangata tena ki a raatau.
Inu tenei wai.
Ano, tena koa.
Na ka horoia e matou to wairua ...
na te toi Inuit tawhito
o te korokoro waiata.
Korokoro waiata?
Kia pehea te roa o taatau mahi i tenei?
- Kia tae ra ano ki a koe he epiphany.
- Ka pai.
He aha te epiphany?
Te mohio ohorere ki nga pono nui.
Pai
Pika Pungawerewere, Poungawerewere-Pua
Ka mahi i nga mahi katoa a te Spider-Pig
Titiro!
He Paha Pūngāwerewere ia
Engari mena he epiphany to ...
ka noho ko
koe anake te toenga o o ra.
Epiphany, epiphany, epiphany.
Ko te panana he tino puna
o te pāhare pāporo.
Kaore rawa nga Amerikana e awhi i te poikiri?
Neke atu i te rua nga ruru ana
kei te takaro koe me koe?
Hei, kei te aha koe?
Aue, mahia nga mea katoa e hiahia ana koe ki ahau.
Kaore au e aro ki a au ano.
Na te mea ...?
Na te mea ko etahi atu
he mea nui ki ahau.
Ki te kore ratou, kaore au i te aha.
Hei whakaora i a au ano ...
Me whakaora e au a Springfield!
Koina ra! Eere anei?
Koina te
wheako maere o taku koiora.
Na inaianei ki te rapu i taku whanau,
penapena taku taone ka taka nga pauna 10!
Mauruuru, wahine rangatira.
Koina tenei, tamariki. Seattle.
Russ Cargill!
Ki to whakaaro kua kite ia i a tatou?
Ae, i pera ahau.
Rere! Rere!
Peke! Peke!
Whenua! Whenua!
Okioki! Okioki!
Rere! Rere!
Na, e mohio ana ahau he ra taumaha taatau ...
engari e whakapono ana ahau ka taea e tatou te waiho katoa i
muri i a maatau ...
Koina toku ringa whiu!
He aha te mea i whiu ai ahau e te hunga ka whakarere i ahau?
Me haere tonu. Me haere tonu.
Kao, kaore e taea e au. Kaore e taea e au te haere tonu.
Ae, ka taea e koe.
Kao, kaore e taea e au!
Aue, kati!
Ka kati koe.
Kao, koe. Kao, koe.
Kao, koe. Aue, tino pakeke.
Me pehea e korero ai koe?
Aue, he aha te take?
Kaore he tumanako.
Kaua e hoatu, Homer.
He tata ake koe i to whakaaro.
Engari me ahu atu ahau ki hea?
Nui herea.
Tekau teini!
Lisa! Patukia taua papatahi.
Lisa!
I mau i a raatau taku whanau.
Me aha ahau? Me aha ahau?
He mea ke
mo tera tohu "sop".
- I rongo koe i tetahi mea?
- Akene he purehurehu anake.
Ko te tumanako ka pai.
Titiro, kaore e taea e
taatau te whakamutu i nga tohu "sop", "yeld", "kotahi vay" ranei.
Haere tonu.
Tukua kia puta! Tukua kia puta!
Kati tena.
Ka tiimata e koe o here.
Ko te tumanako ka ea.
Aue, te huarahi ki te haere, Bart.
Ka piro koe.
Kao, ka piro koe.
Springfield.
Kaore au e whakapono,
engari kua kaha ke atu.
Aue, e te tangata.
Aue, hi, Midge.
Moe, i ahatia?
Na te taone kua hiritia mai i era atu
ao, ka iti noa iho nga mea kua whai kiko.
He aha i penei ai ou kakahu?
Ana, kaore au e pai ki te whakamanamana, engari ko au
nei te emepara o Springfield.
Kao, ehara koe!
Ae, ko ahau tenei!
Pai Kia ora, emepara.
Atawhai, Springfield.
I mohio to kawanatanga ko te whakauru i a koe
ki roto i tenei kikorangi tetahi he he.
No reira, ka tiimata taatau ki te
Operation Soaring Eagle.
Ko te mate ki a koutou katoa.
I a au e korero ana, kei te tukuna e matou he
poma iti engari kaha ki waenga i a koe.
Ahakoa nga mea katoa, Kei te moemoea ahau ki to papa.
Ko au hoki.
Ma tana kaihe nui, momona hei whakangungu i a tatou katoa.
Tekau teini!
I te ngawari. Ko ahau nga Whanui Marriott Suites ...
ana he pukapuka akiaki taku
na te perehitini.
E kii ana kia tukuna
wawe tenei taone.
He aha te take ka tuhia ai ki runga rau?
Tino Tino.
I tenei wa ko te whakaaturanga
whaihua a Homer Simpson he whanaunga!
Mama, me haere ahau ki te rapu i a Colin.
Ehara inaianei, e te tangata e arohaina ana.
Ko te Ra Whakamate te wa whanau.
Hei. Mena ka whakapohehetia e tetahi o tatou a Cargill,
ka taea e era atu o tatou te piki ake i taua mea.
Ko wai hoki ka wairangi kia noho ki muri
i a tatou e mawhiti ana ki te ora?
Toku wa ki te whiti.
Kia ora, e Te Mea Nui, e Te TV, titiro mai ki konei!
He aha taau e hiahia ana?
Tirohia nga mahi ka taea e au ma taku koromatua.
Kei te hiahia koe ki te mohio me pehea taku mahi?
E wha nga whakatupuranga whakatipuranga?
Ka rongo ahau i te hau hou.
Ka rongo au i nga manu.
Ka pangia e au te herekore.
Tena ra!
Kia mataara! Haere mai ana!
I tinihangatia ahau e te wairangi.
Hey, mohio ahau ki to ahua. I
patua ahau i roto i te tic-tac-koromatua e te heihei.
Kia ora
He pai te mahi a Homer?
Ae, ko koe katoa kua mate ki a tatou.
Ano ano. He pai ki te mohio ki a koe, Homer.
Engari ko au ...
Kaore e taea e au te mahi tika.
Haere atu i konei!
Kua whakapau ahau i taku koiora ki te mahi
pukapuka, kohi pukapuka kōmeke noa.
Ana inaianei he waa noa ki te kii:
He pai te ora!
Ka pai, tama. Ka tutaki koe ki a Ihu,
kia mahara ki te karanga i a ia ko Te Karaiti.
Kei reira ano a Buddha?
No.
- Hey, Flanders.
- Bart.
He pai te kite i a koe.
Aue te mate o konei.
Mauruuru.
Whakarongo. I whakaaro noa ahau mena ...
i mua i taku matenga ...
Ka taea e au te ahua he papa taku ...
i manaaki i ahau.
Haere mai ki konei, e tama.
He waatea tonu mo tetahi atu
i te hapu o Flanders.
Haere mai, te robot-patu-poma.
Ko koe to matou tumanako whakamutunga.
Waea whero. Waea kikorangi.
Ko te Pango te whenua.
He nui te pehanga.
Te Manaakitanga!
I te korero ia mo taua mea,
engari kaore au i aro nui ki a ia.
Whakawhana
Tawhē! Tawhē!
Aue, kaore, te "rakau epipha"!
Hey, I whakamatau ahau i te mea pai.
Me aha ahau?
Engari me pehea taku
whakatika ki reira?
Anei. Hokona he mea pai ki a koe.
Homer? Kei te aha
koe inaianei?
Te tuku i taku ora ki te whakaora i te
hunga e kino ana ahau ...
mo nga take kaore au i te
marama. Haere!
Engari tuatahi, kotahi te taunga.
Bart? Tama?
Ki to whakaaro ka kitea i
roto i to ngakau ...
kia
kotahi ai te wa e hoatu ai ki to kaumatua kuware ?
Aue, kaore au e mohio.
Ki taku titiro, e tama,
ko te korero a to papa na ...
kei te hiahia ia ki te noho i
tana meneti whakamutunga ki a koe.
Kaore. Kaore e taea e au te mahi.
Kei te hiahia au i tetahi papa e rite ana
i te ata i a ia i te po.
He aha tena kupu?
- Riterite.
Nga mihi, te hunga ngaro.
Aroha mai, Homer.
Ka tukuna koe e au ki te pupuri i te poma.
Kei te mohio te tangata ki ahau.
Ko taku hiahia ko Homer taku papa.
Ana ka hiahia au kaore
o makawe makawe o te rewera.
Ka pau i ahau taku oha i taku wa katoa!
He pai tenei. No miharo te mahi koe i te reira.
Kaati, kotahi noa te kopere a koe hei
maka i taua poma ki roto i te poka.
Pāpā, mena ka ngaro ahau ...
Aroha mai i kii atu
au me kare koe ko taku papa.
Kaore au e whakapae i a koe, e tama.
Kare au i tino matua.
Akene ka tiimata me te ara o
taku papa i te whakatipu i ahau.
Ae He maamaa ki ahau. Ngā tika kua reira
tetahi te roa, huringa ore o ...
Ka whiua e tetahi te poma atua!
He aha? Kei te aha?
Na matou i mahi, tama!
Pāpā?
He mea whakamiharo kaore tetahi i whara.
Tēnā koutou katoa.
Na, he
mahi tino pai tera mo te papa-tama.
Kia ora, Homer.
No reira ka tutaki tatou i te mutunga, ko wai koe.
E rua nga mea kaore e akohia e
koe i te Kura Pakihi o Harvard.
Me pehea te aro atu ki te hingatanga,
me pehea te whakahaere i te pu pu.
Ka mahi ahau i nga mea e rua inaianei.
Tatari! Mena ka patu koe i taku papa ...
e kore koe e mohio ki te
wahi e tanu ana te taonga.
He aha te taonga?
Tuhinga o mua.
He wiener ahau?
Tauhira.
Ana, waiho tonu i a ratau kata.
Kia ora, e te rangatira.
Maggie! He aha te
aitua iti raru i puta ake koe.
Colin? Colin!
Lisa? Kua mate a Colin.
Engari ko ana korero whakamutunga:
"E Milhouse, tiakina a Lisa.
Pupuhia tona ringa."
I whakamahana ahau i a ia mo koutou.
Colin. Kia ora
- Hey, kei te hiahia koe ki te haere ...?
- Whakapaihia te roto?
Ana, i kii ahau ki te
tiki aihikiriimi, engari pai.
He pai ki ahau te aihikiriimi.
Momo werawera. Aroha mai.
Tama! I ora koe! Pehea?
I mahia e au kia kaua e kurii e mahi.
Ka raru tonu ahau i ahau.
Aroha ano ahau ki a koe.
Kihi pai o taku ora.
Kihi pai o to koiora i tenei wa.
Tuuturu
Pāpā?
Nga mihi, tama.
Tuuturu
Kua tangohia e ratou nga mea katoa, e te rangatira.
Smithers, kaore au e whakapono ki te whakamomori ...
engari mena kei te hiahia koe ki te whakamatau,
akene ka koa ahau ki te matakitaki.
Ko Tom Hanks tenei, e kii ana:
Mena ka kite kanohi koe i ahau,
tena koa, waiho ahau.
Pika Pungawerewere, Poungawerewere-Pua
Ka mahi i nga mahi katoa a te Spider-Pig
Ka taea e ia te piu mai i te paetukutuku?
Kao, kaore e taea e ia, he poaka ia
Titiro!
He Spider-Pig ia
Haere mai, Pa, ka haere tatou. Kua puritia e
au mai i te wa i tukuna ai e raatau te kikorangi ki runga i te taone.
Ka taea e koe te tatari. He maha nga
taangata i tino pukumahi i tenei kiriata ...
ana ko ta
raatau noa e tono ana kia mahara koe ki o raatau ingoa.
Ana, me tino mohio ahau
kaore he kararehe i whara ...
i te wa o te kiriata o tenei kiriata.
Pai
Papara papa.
Tatari, tatari, tatari! Te ahua nei he korero ta
Maggie.
Aue, e toku Atua. Tana kupu tuatahi.
Raupapa?
Kaore he waiata a Springfield
Whakaaro matou i matou tetahi
Engari Kaua tatou 't
I utua e maatau he tangata poto ki te tuhi
Engari kaore ano matou i kite i a ia
Ko te rangi i tahaetia e matou i nga Wiwi
He iti noa nga mea kei te pai ta raatau mahi
Ka rite ki te aroha, te waina me te tiihi
Peera i nga Roqueforts, Camemberts me Bries
Springfield, ka mate tatou
Springfield, Kei te mataku ahau, kia ora
Kaiwhakahaere Kaiawhina
kaore i te katoa.
E wha tau te kura kiriata mo tenei?