Re tla ka khotso bakeng sa likatse
le litoeba hohle.
Hei, u phela joang? Ke thabela ho u bona.
Ke leboha ho tsoa.
Ho hlohlona ... Ho hlohlona ...
Ho bora!
Ntate, ha re bone baesekopo.
Ha ke kholoe hore re lefa ho bona
ntho eo re e fumanang ho TV mahala.
Haeba u ka mpotsa, motho e mong le e mong lebaleng
lena la lipapali ke senamisi se seholohali.
Haholo-holo uena.
Movie skrineng se seholo!
Ntšoarele. Heinie ea ka ea ina.
Ho lokile, hantle, re
leboha haholo ka ho tla.
Re qetile
lihora tse tharo le halofo re ntse re bapala .
Joale re kopa motsotso feela oa nako ea hau
ho bua ho hong ka tikoloho.
- U sehele!
Khutsa o bapale!
- Bolelang!
- Ha re rere.
Empa ts'ilafalo e letšeng la hau,
e qhala sekepe sa rona.
Ke ne ke nahana hore ba amme
taba ea bohlokoa.
Ha ke lumellane le uena.
Banna, e bile tlotla ho
bapala le lona bosiung bona.
Bakeng sa sehlopha sa morao-rao sa rock se
shoang toropong ea rona ...
Morena, mamela thapelo ea rona.
Ke hloile ho siuoa ke nako.
Ke hloile ho ea.
Hobaneng ha ke sa khone ho rapela Morena
ka tsela ea ka ...
ka ho rapela joaloka lihele ha ke le liphateng tsa lefu?
Homer, ba ka u utloa kahare.
Khatholoha. Mekhoa eo ea borapeli e phathahane haholo ho
bua le Molimo oa bona oa bohata.
U ntse u phela joang? Khotso e be le uena.
Rorisa Jebus.
Kajeno ke kopa ho leka ho hong
ho fapaneng hanyane.
Ke tlil'o bitsa e mong oa lona!
Joale, lentsoe la Molimo le
lula kahara motho e mong le e mong.
Ke batla hore o ntshe lentswe leo.
Lumella moea oa hau ...
Ke eng, Ned?
Morena ea molemo o re ke
ipolele ho hong.
Moshemane, moshemane, moshemane.
Boikhohomoso bo sa hlompheheng
sechabeng sa heso.
Motho e mong?
Leseli la Morena le u chabele.
Utloa moea.
E tlohelle!
Ho tla etsahala lintho tse tšabehang le tse tšabehang !
Li tla etsahala ho uena!
Le uena! Le uena! Le uena.
Whoa, nelly!
Batho ba Springfield,
elang hloko temoso ena:
Mohatla o sothehileng!
Mahlo a sekete!
O qabeletsoe ruri!
Ntate, etsa ho hong!
Buka ena ha e na likarabo!
Hlokomela! Hlokomela! Nako e khutšoanyane!
Nkholoe! Nkholoe!
Ke leboha ho mamela.
Ho lokile, ke mang ea batlang waffles?
Kea e etsa, kea e etsa, kea e etsa!
Ema hanyane. Ho thoe'ng ka Grampa?
- Ke batla sirapo!
- Ke batla fragole!
Ho na le ntho e etsahetseng ka monna eo.
Ke tla o bolella se ileng sa mo etsahalla.
Motho e mong o ne a na le motsotso o moholo.
Empa ho lokile, hobane rea mo rata
mme re fumane mmete oa mahala ho eona.
Morero oa
ho ea kerekeng Sontaha se seng le se seng ...
ha motho eo re mo ratang a e-na le
boiphihlelo ba 'nete ba bolumeli, rea bo hlokomoloha?
Ho nepahetse, Grampa?
Ke batla libanana mawaleng a ka.
Ke phomotsa nyeoe ea ka.
Ha ke tlohele sena.
Ema hanyane.
Ke ntse ke le ka koloing.
Oho, ho joalo.
"Ntsha sehlaha sa bo-'mankhonthe."
Lekola. "Lokisa sinkhole."
Lekola.
"Re-shingle marulelo"?
E tsitsitse.
Hobaneng, o monyane ...!
Ke tla u ruta ho tšeha
ntho e qabolang!
Ua tseba, re marulelong.
Re ka ithabisa.
Monate oa mofuta ofe?
Ho thoe'ng ka tlholisano ea sebete?
Seo se utloahala se le monate.
Ke o lebella ho ...
hloella lenakana la TV!
- Sengoathoana sa kuku.
- Tšisinyeho ea lefatše!
Moferefere!
Homer, ha ke bolele
ho ba Pervis ea tšohileng ...
empa haeba a oa, na hoo ho ne ho ke ke ha
etsa hore moshanyana oa hau e be parino-arino?
Khutsa, Flanders.
- E, koala, Flanders.
- Ho builoe hantle, moshanyana.
E tsitsitse. E tsitsitse.
E tsitsitse ...
Lumela. Ke masoabi ho u khathatsa
ka Sontaha ...
empa ke kholoa hore le uena u tšoenyehile ka
ts'ilafalo Letšeng la Springfield joalo ka nna.
Letša la Springfield le na le mekhahlelo e phahameng
ea mercury ho feta ...
Hobaneng, ke ngoananyana
ea pholositseng katse ea ka.
Letša la Springfield ke ...
Tloo, Lisa.
O ka nkopela
ha feela o batla.
Milhouse, ha u tsotelle
tikoloho.
Lumela. Ke rata
lefatše haholo.
A re ho futhumala ha lefatše ke tšōmo.
Ke tšōmo!
Ho hlokahala thuto e eketsehileng!
Ke ho rekisa tumelo ea hau.
Oho, Milhouse ea futsanehileng.
Toro e tla phethahala.
Na ua tseba hore pompo e lutlang e
ka senya ...?
Lilithara tse likete tse peli ka selemo.
Ho tima mabone ho ka boloka ...
- Matla a lekaneng ho matlafatsa Pittsburgh.
Mme haeba re ne re boloka li-thermostat tsa rona li
le 68 mariha ...
Re tla be re lokolohile ho itšetleheng
ha rona ka oli ea kantle ho naha ka lilemo tse 17.
Ke 'na Colin.
Ha ke e-s'o u bone sekolong.
E tlohile Ireland.
Ntate oa ka ke sebini.
- Na o ...?
- Hase Bono.
- Ke nahana feela,
hobane o MoIreland mme ...
- Ha se Bono.
O a bapala?
Piano feela, katara, terompeta,
meropa le bass.
Ke khauta e hloekileng.
Ho phela hanngoe feela bophelong ba hau.
Joale lebitso la hau le letle
joalo ka sefahleho sa hau?
O hantle moo?
Mohatla o sothehileng! Mahlo a sekete!
O qabeletsoe ruri!
Seo ekaba eng?
Ke lumela hore ke molumo
oa lebone la Green le entseng ...
ha Sinestro a mo lahlela
ka har'a asiti.
Ee. Ke leboha ho tla ha hao mona.
Kea leboha ka ho mpha
borikhoe ba hau ba bokhachane.
Ha ho mohla ho kileng ha tsejoa boiketlo bo tjena.
Hobaneng ke fane ka tlhahiso ee?
Ho lokile, moshanyana,
nako ea ho iteta sefuba.
Kea u ts'oarella ho skateboard
ho ea Krusty Burger le morao ...
hlobotse.
- O hlobotse joang?
- Motheo oa bone.
Banana ba kanna ba bona doodle ea ka.
Oho, kea bona. Joale ke
phatlalatsa hore ke khoho ea bophelo bohle.
Hoseng ho hong le ho hong, o tla tsoha
"Hoseng hoseng, khoho".
Nakong ea lechato la hau, ke tla bina:
Ke rata banna hona joale.
Se ke oa sheba moo ke supang teng!
Emisa ka lebitso la
mamello ea Amerika!
Bashemane, pele re ja, se lebale ho
leboha Morena ka mosa ona ...
Botoneng ?!
- Botoneng bo bongata.
Amen.
Mamela, ngoana, ha ho motho ea ratang ho apara liaparo
phatlalatsa, empa, ua tseba, ke molao.
Nako ea tinare!
O ka se ntlohele mona feela.
Se ke oa tšoenyeha, re fumane
motsoalle eo u ka bapalang le eena.
Nelson, moratuoa, u bile kae?
- Ntate!
- Ho bonahala bothata ke eng, liofisiri?
Mo joetse hore u kile oa ntetela hore ke e etse.
Haeba seo ke 'nete, o lokela hore ebe o
nka rap mona, eseng mora oa hau.
Hona ho etsahalang ho nna
haeba e le phoso ea ka?
U tla tlameha ho ea
sehlopheng sa hora ea hora ea botsoali.
E ne e le mohopolo oa hae kaofela!
Kea u joetsa!
Ke bohlale.
Ho jwalo ...
Ke tla u bona khotla, ngoana.
Ho lokile, mora, ha re je lijo tsa mots'eare.
Na bonyane u tlisitse liaparo tsa ka?
Shirt, likausi, tsohle tseo u li hlokang.
- Ha ua tlisa borikhoe ba ka.
- Ke mang, Tommy Bahama?
Lena ke letsatsi le lebe ka ho fetisisa bophelong ba ka.
Letsatsi le lebe ka ho fetisisa bophelong ba hau ho fihlela joale.
- E re, Bart?
- U batla eng, Flanders?
Haeba o hloka borikhoe,
ke tsamaea le para e 'ngoe.
Ua tseba hore na bashanyana ba joang, ba
lula ba rapela ka mangole.
Ke hobane'ng ha u nthusa?
Ha ke ngoana oa hau.
Re baahisani. Kea kholoa ntate oa hau o
tla etsa se tšoanang ho bashanyana ba ka.
Kea leboha.
- Hei, u na le eng?
- U hlile u batla ho tseba?
Ehlile ke etsa joalo.
Ke ntate oa mofuta ofe ea
sa tsotelleng ...?
Kolobe e roetse katiba!
Khato.
Lumela, hei! Ke pal ea hau ea khale ea Krusty,
bakeng sa samenche ea ka e ncha ea nama ea kolobe, Klogger.
Haeba u ka fumana sandwich ea mafura,
u Mexico!
Mme re hlakile.
E phethahetse. Khaola, printa, bolaea kolobe.
Eng ...?! O ka se mo bolaee
haeba a apere liaparo tsa batho!
U tla hae le 'na.
"Mahlo a sekete."
Seo ekaba eng?
Ke na le bonnete ba hore
sekete ke palo.
Lumela, Marge. Na ha ho monate ho nyaloa
ke motho ea sa tsotelleng?
Ebile, e mphetelletse hampe.
Ebe u lumelisa
Simpson e mocha ka ho fetisisa.
Homer!
Ke lumela se etsahetseng kerekeng e
ne e le tlhokomeliso ka sena hantle.
Ke kopa o tlose kolobe eo.
Oho, o tla mo rata.
Bona, o etsa setšoantšo ho uena.
U mo khokhothetse.
Le eena o a nketsa.
O ile oa bososela. Ke tlohile mokhoeng.
Oho, o na le tjhebahalo e mengata.
Kahoo ke sona seo snug e leng sona.
Kolobe e ntle ke mang?
Letsatsi le thata, hu, mora?
Ha o tsebe hore na ho thata hakae, kgaitsedi.
Bart, ua tseba, neng kapa neng ha bashanyana ba ka ba
baka li-frownies tse ngata ...
Ke ba nka ho tšoasa litlhapi.
Na ntate oa hau o lula au tšoasa?
Ntate, ha ho a loka ho sebelisa
bug zapper ho ts'oasa litlhapi.
Haeba u rata litlhapi joalo ka nna,
u batla hore li shoe ka seriti.
Ke nahana hore ke na le nibble.
Ke nahana hore ho tšoasa litlhapi ho ka ba
monate le uena.
Oho, ho hotle. Joale, ho tla joang hore
ke u lokisetse cocoa?
Ho hang. Cocoa ke tsa wusses.
Mohlomphehi, haeba u fetola
mohopolo, e fensetereng.
Oo Molimo oa ka.
Oho, ema. Ha kea u joetsa
karolo e ntlehali. O rata tikoloho.
Ema, emela! Ke ntse ke u
joetse karolo e ntlehali. O na le brogue ea Ireland.
Che, che, emela!
Ke ntse ke u joetse karolo e ntlehali.
Ha a nahane!
Oho, moratuwa, ho hotle.
Empa ntho e ntle ka ho fetisisa
ke hore oa u mamela.
Hobane ha ho letho le bolelang ho
feta hore monna a ...
Litsela tsa likolobe li ile tsa
fihla joang siling?
Sekolobe-Kolobe, Sekho-Kolobe
E etsa eng kapa eng eo Sekoko-Kolobe se e etsang
Na a ka sesa ho tloha webong?
Che, a ke ke, ke kolobe
Hlokomela
Ke Kolobe-Sekolobe
Na re ntse re ithabisa?
Re hona joale. U loma.
Khele, mama!
Oh, che, palo ea ka e ntle!
Ha u mphanye.
Ke eng ...?
Ho makatsa feela ho molemo bakeng sa ...
Ha e ntle bakeng sa eng kapa eng.
Nako feela eo u lokelang ho
beha moshanyana matsoho ...
ke ho mo fa
katse e ntle mokokotlong.
Hei, o liheleng ...?
Lekhetlo le leng hape.
Moratuoa, ke hae.
Re mothating oa ho bua, batho.
Haeba re sa etse ho hong hona joale ...
Ke masoabi, ke lahlile mohopolo oa ka.
Na ha a lore?
Lumellana.
Ho lokile, he, taba ea mantlha ke ena:
Haeba re sa fetole mekhoa ea rona
hona joale ...
tšilafalo Letšeng la Springfield e
tla ba boemong bona.
Ha hobe joalo.
Che, mpho e tsitsitse.
Na ke atleha ho mang kapa mang?
Lihele, ee.
Re hloka e ncha ho tseo.
Bohle molemong oa phallo e ncha ea lisekere, e
re "aye".
- Ee.
- Se ke oa!
Letša lena ke karolo feela ea lithōle
hole le toro e bohloko.
Empa ke ne ke tseba hore u ke ke ua mamela.
Kahoo ke ile ka nka bolokolohi ba ho tšela metsi
letšeng ka likhalase tsohle tsa hau tsa ho noa.
Ke kahoo re lokelang ho hloea bana.
Taba ena e tebile batho.
Ha ho sa tla lahloa ka letšeng.
Ke phatlalatsa boemo ba qomatsi.
Khoutu e ntšo.
Lefifi? Ke ona mmala o mobe ka ho fetesisa o teng.
- Ha ho molato moo, Carl.
- Ke e fumana ka linako tsohle.
Tšoarelo, masoabi.
Ha ho na litšila ka letšeng.
E lokile. Ke tla beha lisepa tsa
ka tsa jarete ka komporong ea koloi.
Morena, ke nahana hore ho ne ho na
le setopo ka mono.
Le nna ke ile ka nahana joalo,
hofihlela a re "litepisi tsa jarete".
U tlameha ho ithuta ho mamela, Lou.
Joale ha re netefatseng
tšitiso ena ke bopaki bo felletseng.
- Cletus.
- Yesessum?
Leka ho lahlela ho hong letšeng.
Ho lokile.
Ha ke khone. Ha ke khone.
- E khanyang.
- E sebetsa hantle haholo.
Se ke oa fumana mehopolo.
Mohlomong re lokela ho aka,
ho senya tsitsipano.
Ho etsahalang moo?
Ha ho letho. Ha ho letho.
Ha ke na bonnete ba hore kolobe e
lokela ho ba ka tlung.
Mme tseleng, o etsa eng ka ho tsoa
ha hae?
Se ke oa tšoenyeha.
Ke rerile tharollo e ntlehali.
E dutla.
Ha e dutle, ea khaphatseha.
O tlatsitse silo kaofela
ka matsatsi a mabeli feela?
Ke thusitse.
Homer, emisa! Ema. Kea tseba hore ho bonolo
hore kelello ea hau e lelera ...
empa ke batla hore
o tsepamise maikutlo ho nna.
Nke ke ka phonyoha maikutlo a hore ona
ke maqakabetsi ao Grampa a re lemositseng ka ona.
U tlameha ho lahla
litšila tseo hantle.
Ho lokile, Marge. Ke tla etsa joalo.
U ka tsamaea le kolobe ea Sekho.
Ha e sa le kolobe ea Sekho,
ke Harry Plopper.
Lumela.
Homer, u tlameha ho fihla mona.
Mohlahlobi oa tsa bophelo bo botle o koetse
lebenkele la donut , ba ntse ba fana ka li-donuts mahala!
Oho, Molimo oa ka, oho, Molimo oa ka!
Ke na le ntho e le 'ngoe eo ke tlamehang ho e etsa pele.
Be, o mpe o potlake.
Ba tsamaea kapele.
Whoa, e ne e le haufi.
Bobe!
Khanna, khanna, khanna!
Oho, ho joalo.
Sheba seo. U ka bona
linaha tse 'ne tse moeling oa Springfield:
Ohio, Nevada, Maine le Kentucky.
Oo ee.
Mme ha o shebahala hantle,
o ka ...
Ehlile sena se bonahala se makatsa ...
empa nna ke mang hore ke ka belaella
mosebetsi oa Ea Matla 'Ohle?
Rea leboha, Morena, ka
boqapi bona bo botle bo bohlale.
Mosebetsi o motle.
Jabbity, jabbity, jab, jab, jab!
Lumela! Jab leihlo
le leng hape ke botlokotsebe ba mmuso.
- U mang?
- Setsi sa Ts'ireletso ea Tikoloho.
Russ Cargill, hlooho ea EPA,
mona ho bona mopresidente.
Ntate President.
Ja, ke nna eo.
Tšilafalo Springfield
e fihlile maemong a koluoa.
Ke hloile mosebetsi ona. Tsohle "qaka"
ena le "pheletso ea lefats'e" hore.
Ha ho motho ea bulang ka mesoaso.
Ke hlolohetsoe Danny De Vito.
O batla motlae, huh?
Emisa haeba u utloile ena.
Sheba mahlo ao a bohale
le meno a maholohali.
Ho tšoana le Keresemese
setsing sa Kennedy.
Ua tseba, monghali, ha u ne u
nketsa hlooho ea EPA ...
u khethile e mong oa
banna ba atlehileng ka ho fetisisa Amerika ...
ho lefapha le atlehileng ka ho fetesisa
mmusong.
Mme hobaneng ke nkile mosebetsi oo?
Hobane ke morui ea
neng a batla ho khutlisa ho hong.
Eseng chelete, empa ho hong.
Kahoo ona ke monyetla oa rona oa ho
raha 'Mè Lefatše.
- Ke mametse.
- Ke fokolitse likhetho tsa hau tlase ...
ho likhetho tse hlano tse sa nahanoeng.
E 'ngoe le e' ngoe e tla baka masisa-pelo a mangata ...
Ke khetha nomoro ea boraro.
Ha u batle ho li bala pele?
Ke khethiloe ho etella pele, eseng ho bala.
Palo ea boraro!
Re ntse re tiisoa ka hara sebaka!
Ke etsa'ng?
Ha ke tsebe hore ke etseng!
Haeba ke lula, ke qabeletsoe.
Haeba ke tsamaea, ke mong.
Oho, Molimo. Ho kena, ho tsoa, ​​ho kena, ho tsoa!
Ha ke e-s'o bone Venice.
"O ts'oeroe ka ho sa feleng."
Tsohle lia phethahala.
Monnamoholo eo ya bohlanya kerekeng o
ne a nepile.
Dome!
Ho lokile, banna, thunyang.
Ke mang ea utloileng bohloko? Phahamisang matsoho.
Ntle le maikutlo.
Batho, batho.
Ke na le tsebiso ea bohlokoa.
Ke sa tsoa ntlafatsa
mokhoa o matla oa ho chesa asiti ...
e ka sehang ntho efe kapa efe.
- Hei, ho joalo.
Ke hona moo.
Ka ntle ho sebaka.
Ke mahlanya afe a sehlōhō a
ka beng a re entse see?
Mmuso oa United States.
Lebitso la ka ke Russ Cargill
mme ke hlooho ea EPA.
Eng?
- Setsi sa Ts'ireletso ea Tikoloho.
- U tle hape?
Bona, ke monna ea shebang TV e kholo.
Mamela feela.
- Springfield e fetohile ...
- Springfield!
- Motse o silafetseng
ka ho fetesisa nalaneng ea lefatše.
Mofumahali oa litšoantšiso!
Ho boloka chefo ea hau e se
ke ea hasana ...
Mmuso oa hau ou tiisitse
ka har'a sebaka sena.
Ke ntho ea ho qetela eo re neng re batla ho e etsa.
Ke na le k'hamphani e etsang
dome, empa e haufi le ntlha eo.
U bolela hore re qabeletsoe joaloka litoeba?
Che, likhoto li ke ke tsa tšoasoa habonolo.
U tšoasitsoe joaloka lihoete.
Emela. Re ne re ke ke ra silafala ho feta.
E mong le e mong o ile a emisa ho lahlela ka letšeng.
Ho bonahala motho e mong
a sa ka a fumana molaetsa.
Etsa tlhaho.
Lumela, motsoalle, haufinyane kapa hamorao,
batho ba tla fumana sena.
Se ke oa tšoenyeha ka seo. Re fumane
mokhoa oa ho u tlosa 'mapeng.
Ho nyoloha ka letsohong la hao le letona:
Ha ho letho.
Enoa ke Kent Brockman,
ea u tlalehelang ka tlokotsi e tebileng joalo ...
e na le lebitso la eona le
'mino oa sehlooho.
Dome e felisitse
bophelo kamoo re bo tsebang.
Toropo e haelloa ke phepelo ea
ntho e ngoe le e ngoe ho tloha peterole ho isa Botox.
Ke kopa motsotso.
Joale, joalo ka mehleng, re phethela litaba tsa rona
ho "The Lighter Side".
Ke nako ea selemo ha
makhohlo a khutlela Springfield.
Ke nahana hore ntho eo ke e hloloheloang haholo
ke moea o bonolo oa lehlabula.
Maggie?
Re na le boka ba bokahohle, polish ea
dome, freshener ea dome, litlhoko tsohle tsa hau tsa dome ...
ho Dome Depot, e
fumanehang 105 le dome.
Dome Depot!
Maggie a tsoa! Maggie a tsoa!
Maggie o ne a le hona moo,
kantle feela ho sebaka seo.
Marge, o teng mona.
Sebaka sena se ka bapala ho uena.
O tlameha feela ho khutsa mme o ...
Oo Molimo oa ka.
Ke tsoile ka mohahong.
Moea o hloekileng! Tokoloho!
Ke tla u ngolla. Tsamaea maphelo a matle!
Lumela mantsiboea, enoa ke Kent Brockman.
Boiteko ba ho tseba hore na ke
botlokotsebe ba mang ...
etsa hore ho ts'oaroa ha rona ho se
be le litholoana.
Ho fihlela metsotsong e fetileng!
Ho sibolloa ho nyarosang ho
entsoe mona Letšeng la Springfield.
Seo e ka ba silo ea motho ea kolobe.
Homer, e ne e le uena.
U bolaile toropo ena u le mong.
Kea tseba. Hoa makatsa.
Ke khopotso feela, seteishene sena ha
se lumelle toka.
Ntle le haeba e fumana litholoana.
E tla etsa eng.
Ha ua ka oa 'mamela ha ke
qeta ho u lemosa.
Se ke oa tšoenyeha,
ha ho motho ea shebellang lenaneo lena le hlokang kelello.
Ke khanya efe e tšabehang
hole joalo?
Bolaea! Bolaea! Bolaea!
Marge, sheba. Maoatla
ao ha a tsebe le moo re lulang.
Bolaea! Bolaea! Bolaea!
Re batla Homer! Re batla Homer!
Setonanahali. Setonanahali!
U bone litaba?
Moratuoa, tloo,
re na le mathata a maholo.
Empa ke halefile haholo.
U mosali.
U ka e tšoarella ka ho sa feleng.
Ho lokile.
Homer, o tlameha ho ea kantle moo, ho
tobana le mokhopi oo ...
'me u kōpe tšoarelo ka seo u se entseng.
Nka etsa joalo, empa ke tšaba ha nka bula
lemati, ba tla le nka kaofela.
Che, re ke ke. Re mpa re batla Homer!
Mohlomong ha se uena,
empa ba tla bolaea Grampa.
Ke karolo ea mahoohoo!
Teeny! Ntsha ngoana.
Mona, e re ke u fumanele eona.
Lula morao. Ke na le sakha ea ketane.
Bart!
Khasa ka mose. Potlaka.
Empa haeba ba u bona u re thusa,
ba tla u bolaea.
Kea kholoa ntate oa hau o tla
etsa se tšoanang ho ...
Ntlha e nkiloe. Hona joale, ferekanya likhahla tsa hau.
Ba fulang ka liqha.
Ke sebelisa motsu o mofubelu
hore ke tsebe hore na ke bolaea mang.
Che, Plopper.
Haeba u sututsa seo, Ntate o tla shoa.
Hei, lehlohonolo la ka le qala ho fetoha.
Emela! Ho na le seo ke tlamehang ho se fumana.
U fumane eng?
- Video ea rona ea lechato.
- Re na le video ea lenyalo?
- Torch tanka ea hae ea khase!
Re ba lahlile.
Holimo mona.
Li fumane! Li fumane!
Thuso e nyane?
O ya tseba, lentswe "tshwarelo" ...
e akhotsoa hohle matsatsing ana,
empa ha e tsoa ka mona ...
Mme, re tlo etsang?
Maggie, eseng hona joale.
Re tla bapala hamorao.
Sinkhole. Ntateleng, bana!
- Geronimo!
- Sacajawea!
Nako e telele, ba lahlehileng!
Bokaholimo ba hlooho ea hae bo ntse bo bonahala.
Claw ho eona!
Ba bothata ba China ha joale.
Colin!
Ha ke u utloe!
Ha ho mohla nkileng ka nahana hore bophelo ba ka bo tla ba le
motsotso o phethahetseng ka ho felletseng, empa sena ke ...
Lisa o na le mohlankana
eo a ke keng a hlola a mo bona hape!
- E phethahetse.
- Re etsa eng?
- Joale rea matha.
Ke tšaba hore re li lahlehile, monghali.
Demet!
Joale, o a ba fumana
mme o ba kgutlisetsa sebakeng.
Kahoo ha ho motho e mong ea tsoang ...
Ke batla lihlopha tsa lefu tse
potolohang 24/7.
Ke batla banna ba 10 000 ba thata ...
'me ke batla banna ba 10 000 ba bonolo
ho etsa hore bahlankana ba thata ba shebahale ba le thata.
Ke kamoo ke batlang hore li hlophisoe ka teng: E
thata, e thata, e bonolo, e thata ...
e bonolo, e bonolo, e thata, e thata, e
bonolo, e bonolo, e thata, e bonolo.
Mohlomphehi, ke tšaba hore u
hlanya ka matla.
Ehlile. Na o kile oa leka ho hlanya ntle le
matla? Hoa bora. Ha ho motho ea u mamelang.
- Bart, na u noa whisky?
- Ke khathatsehile.
- Bart.
- Kea ts'episa, ke tla emisa hosane.
U tla emisa hona joale.
O kgutlela mona, monna e monyane.
Ke hlolohetsoe Flanders. Ha ke le moo, ke boletse!
Ntate oa hau o kae?
- O ile a tsoa.
Ha re haheng maphelo a rona kapele
ha a se a le sieo.
Lumela, banna?
Ho kokota ka sekhukhu ke hofe hape?
Bona, kea tseba ke iphile matla.
Sena se seholo.
E kholo haholo! Ha re na mahae!
Metsoalle ea rona e batla ho re bolaea!
Pele re ka lula
kamoreng e le 'ngoe le uena ...
Ke hloka ho tseba se neng
se le ka kelellong ea hau ...
ha o ne o sa nkutlwe ...
'me a lahlela silo eo letšeng.
Homer!
Ha ke tsebe hore na ke u bolelle eng, Marge.
Ha ke nahane ka lintho.
Ke hlompha batho ba etsang ...
empa ke leka feela ho etsa hore matsatsi a se ke a utloisa bohloko
ho fihlela ke khasa haufi le uena hape.
Ke bolela, oh.
Bona, ke masoabi haholo.
Empa ha ke soabile feela ...
Ke ikemiselitse ka tharollo.
Kamehla ke ne ke tšaba hore ke tla thefula
maphelo a rona hampe hoo re ka hlokang leano la backup.
Morero o teng mona hantle!
Che.
Bingo.
U mamelle.
Alaska?
Alaska. Sebaka seo u ke keng
ua nona haholo kapa ua tahoa haholo.
Moo ho seng motho ea reng lintho tse kang:
"Ha re boneng
setifikeiti sa hau sa sekolo se phahameng ."
Ha ke tsebe, Homie.
Ha ke e bue hantle.
Bona, taba ke hore,
nke ke ka qala bophelo bo bocha ke le mong.
'Me ke hlile ke rata bashanyana.
Ha ke e bone feela.
Marge lenyalong le leng le le leng
u fumana monyetla o le mong oa ho re:
"Ke hloka hore o etse sena le nna."
Mme ho nale karabo
ele nngwe ha motho a rialo.
Ho lokile, Homie, ke na le wena.
Kea leboha, moratuoa oa ka.
- 'Mè?
- E, moratuoa?
U sa tsoa reka
mojaro o mong oa bohlanya ...
ho tsoa ho
morekisi ea nonneng ka ho fetesisa lefatšeng .
U tla lefa bakeng sa ho senya
motsotso ona oa lelapa la khauta!
Homer!
Re tlameha ho fihla
Alaska re se na chelete?
Ho lokile, mora. Haeba ha o
dumele ho nna, dumela ho Amerika.
Amerika. Moo monna mang kapa mang a ka etsang
chelete kapele ntle le lipotso tse botsoang.
Ema hantle 'me u hlōle teraka ea ka!
Sohle seo u lokelang ho se etsa ke ho hapa
Ball ea Lefu.
- Ho tšoasoa eng?
- Ha ho tšoase.
Tsamaea feela ka sethuthuthu
nako e le 'ngoe feela.
Ba bararo ba leka ka $ 10.
- Marge, re na le chelete e kae?
- Liranta tse leshome.
Seo se nka e le teko.
Ke tse peli.
Mme ke tse tharo.
Mona ke seo ke tla se etsa, hobane ke
rata ho u bona u intša kotsi:
Ke tla u fa eona ka tlung.
- U tsoa pele.
- Ntate!
Ha o fihla sehlohlolong, o
seke oa theola lebelo, akofisa!
- Empa ke ha ho tšosa ka ho fetesisa.
- E etse feela!
Ho joalo!
Ee, Ntate!
Ke tla nka teraka eo joale.
Oho, monna.
Basali ba ka ba tlo mpolaea.
Emisa hamorao, Alaska!
Letsatsi la 37 tlasa sebaka.
Re tobane le khaello ea
motlakase e sa khaotseng eo ...
Ho lokile, ho qabola haholo.
Ke tlo tima mabone hape.
Ha ba khutla, ke batla
joala bohle ba ka bo khutle ka tsela eo bo neng bo le ka eona.
Ee, ho lokile. Ho lokile.
Ke motlotlo haholo ka uena, Bart.
Ho feta lihora tse 24 re hlaphohetsoe.
- U teng, ha ho joalo?
- Ke tla paka.
Re fa ntate oa hau
monyetla o mong , 'me re tlameha ho mo ...
- Oo Molimo oa ka.
- Na nka u thusa?
Re hloka maleiri.
- Ho lokile.
- Che. Ha re joalo. Ha re tsebe.
- Mahare a mafumahali.
- Ho nepahetse.
Che! Che. Che, ha re joalo.
Ke lebetse, re batho ba Europe.
Re fe nama ea nama ea khomo feela.
Khomo ea nama ea khomo e ngata.
Ee ho joalo. Ke sona seo re se hlokang.
Ke sona feela seo re tlileng ka sona.
Ehlile.
Oo Molimo oa ka. Ke bao he!
Joale o batla motlakase oa ka
o mong?
Haele hantle,
monna oa lekhooa le ruileng o taolong.
Ke na le likonopo tse peli ka mora tafole ena.
E 'ngoe e tla fa toropo ea hau matla, e
' ngoe e lokolle li-hounds.
Nthute. Nketse ngoan'eno.
Jenereithara ea sepetlele
e haufi le ho tima.
Bophelo bo tla lahleha.
"Maphelo a lahlehile." Tsoela pele.
Re na le molato oa hore re tla
chesa hosane, empa joale ha re khone.
Ho leka. Ho leka.
Bona, mabaka ohle a rona ha a bolele letho.
Sheba feela ka pelong ea hau
'me u tla fumana karabo.
- Monyako oa pele ka letsohong le letona.
- Kea leboha.
Eng ...? Ena hase tsela eo
ke tšoantšitseng Alaska ho hang!
Oho, ho betere.
Homer!
Bonyane setšoantšo sa ka
ha sea ka sa taboha.
Rea u amohela ho Alaska. Mona ke $ 1,000.
E se e le nako! Empa hobaneng?
Re lefa moahi e mong le e mong $ 1,000 ...
ho lumella likhoebo tsa oli ho senya
botle ba tlhaho ba naha ea rona.
Ke lapeng!
Oho, kea leboha.
U etsa eng, Bart?
Ho fetisa nako feela.
Moshanyana oa ka o rata Alaska haholo,
oa e opela.
- Lisa, hobaneng u sa ope liatla?
- Empa, Ntate ...
Opela Alaska!
Marge, re arohane
le bana ka lebota la lehloa.
Litoro tsohle tsa ka lia phethahala.
Re tlo hloka linonyana tse ngata.
Letsatsi la 93 tlasa sebaka.
Ka litlhoko tse holang
tlase ka mokhoa o kotsi ...
ke mang ea tsebang hore na ke tlhase efe e tla
tima phofo ena ea phofo?
- Ha re buisaneng le Morrie ka Labobeli.
- Hape?
Haeba re sa fumane buka e ncha,
ke tla hlasela.
Ke lona batho ba bahlano bao
ke tla kopana le bona liheleng!
Re felletsoe ke kofi!
Ha ke khone ho nka motsotso o mong
sebakeng sena!
Nka seo.
Che, che! Blowback!
Sheba seo ba se etsang sebakeng sa rona.
Ua tseba ke eng hoo, monghali?
- Ho petsoha?
- Hantle.
Batho ba tsoile ka har'a sebaka pele,
ba tla tsoa hape.
Ha ba etsa joalo, ho tla ba le
linyeoe, lipatlisiso ...
Ke tla tlameha ho khutlela ho ea
etsa metlae ea lelapa.
Se ke oa tšoenyeha,
ke na le tharollo bakeng sa hau, monghali.
Ebile, ke na le tharollo tse hlano.
Ha ua tlameha ho li bala.
U tla ba le ho hana.
Ke tla e hlokomela.
Ha o tsebe letho.
Che. Ke hloka ho tseba
hore na ke amohela eng.
Ka sebele. Empa ka lehlakoreng le leng, ho
tseba lintho ho fetellelitsoe.
Mang le mang a ka khetha ntho
ha a tseba hore na ke eng.
Ho nka boetapele ba 'nete ho khetha
ntho eo u sa tsebeng letho ka eona.
- Ho lokile, ke khetha tse tharo.
- Leka hape.
- E le 'ngoe. Hlano?
- Eya hodimo. E phahame haholo.
- Tse tharo?
- U itse tse tharo.
- Tšelela? Tse peli?
- Ha ho na tse tšeletseng. E habeli.
- Tse 'ne!
- Joalokaha u lakatsa, monghali.
Na u khathetse ke
Grand Canyon ea khale?
Ke rona bana,
Grand Canyon.
E tsofetse ebile ea bora.
Ke batla e ncha. Hona joale!
Lumela. Ke 'na Tom Hanks.
Mmuso oa Amerika
ha o sa tšepahala ...
kahoo ho alima tse ling tsa ka.
Tlotsa moriri oa ka, Monghali Hanks.
Ho hlile ho joalo, mora.
Hona joale, ke thabetse ho u joetsa tsohle
ka Grand Grand Canyon.
Mafelo-bekeng ana. Bochabela ho Shelbyville
le boroa ho Capitol City.
Ke hona moo Springfield e leng teng!
Ha ho kae kapa kae haufi le moo
ntho efe kapa efe e kileng ea ba teng kapa e kileng ea ba teng.
Enoa ke Tom Hanks, ea reng:
Haeba u khetha mmuso oo
u ka o tšepang, hobaneng u sa mo tšepe?
Na o bone seo?
Ee, ba tlo
senya Springfield.
Empa re tla ba emisa.
Homie, apara liaparo tsa hau. Homie?
Ke thabile mona. Phunya Springfield!
Ha ke kholoe hore u ka bua
ntho ea boithati hakana.
Marge, batho bao ba ile ba re lelekisa
ka lifereko le litoche.
Litoche! Ka 4 thapama!
- E ne e le 7 bosiu.
- E ne e le nakong ea Access Hollywood.
E leng ho 4 le 7.
Ntate, u ka furalla
joang bohle ba neng ba re rata?
Flanders e ile ea thusa
ha re ne re le mathateng.
Ke mang ea tsotellang seo a se entseng?
Hase ntat'ao.
Ke lakatsa eka o ne a le teng.
Ha o bolele seo.
O a nthapela.
Oo ee?
Sheba seo ke se entseng setšoantšong sa hau.
E shebe.
How-dilly-doo-dilly joang.
Hobaneng, o monyane ...!
Ke tla u khama!
Diddily-ka bohale.
Bart, emisa! Tlohela sena ho nna.
Homer ...
lenyalong le leng le le leng
u fumana monyetla o le mong oa ho re:
"Ke hloka hore o etse sena le nna."
Ke booatla bo boholo
boo nkileng ka bo utloa.
Homer Simpson!
Re boloka Springfield!
Ntheetsang, lotlhe.
Rea lula.
Re phela hamonate Alaska ...
mme ha re sa
kgutlela Amerika hape.
Ke buile!
Ke nahana hore ke mo tlohelletse hore a
tšoenyehe ka nna nako e lekaneng.
Marge? Bana?
Ho lokile, ke ena.
Homer ...
Haesale ke o emela.
Ha batho ba supa liphoso tsa hau ...
Kamehla ke re:
"Ho lokile, ka linako tse ling u tlameha ho ema
morao ho ananela mosebetsi oa bonono."
Morao koana.
Morao tjena, ke eng e re bolokang re le hammoho ...
ke bokhoni ba ka ba ho hlokomoloha
ntho e 'ngoe le e' ngoe eo u e etsang.
Mme ke hlokomoloha dintho tsena
hobane ...
Hobane?
Be, ke eona taba eo.
Ha ke sa tseba ho qeta
polelo eo hape.
Kahoo ke tloha le bana
ho ea thusa Springfield ...
mme ha re sa tla kgutla.
Le ho ipakela
hore ona ke pheletso ...
Ke kopile sena holim'a video ea rona ea lechato.
Lumela, Homie.
Kea u rata.
Marge? Bana?
- Joale, 'Mè, leano la rona ke lefe?
- U etsang moo holimo?
Ho sheba ka har'a mekotla ea batho.
Ke nna mascot oa mokhatlo o khopo.
Theoha moo.
Re tlameha ho boloka boemo bo tlase ...
ho fihlela re fihla Seattle ho bolella lefatše
ka morero oa ho senya Springfield.
Ha ke tsebe haeba le
lokela ho bua hampe hakana.
Oho, Lisa, ha ho tšoane le ha mmuso
o mametse moqoqo oa motho e mong le e mong.
Lumela, ke letsetsa
pizza ea hau ea nama.
Ke rata nama, empa ha ke tsebe hore
na ke se ke loketse ho ratana hape.
- O fanyeha pele.
- Che, o fanyeha pele.
Ho lokile.
O ile a mphanyeha!
Empa re baphaphathehi. Re lokela
ho robala fatše ho fihlela re fihla Seattle.
Lumela, bohle, ke e fumane!
Mmuso o hlile oa fumana
motho eo re mo batlang!
Ee, ngoana, ee!
Homer Simpson ...
na ua tseba hore na u phelela'ng?
Hobane ba lelapa leso ba tsotella batho ba bang
ho feta kamoo ba nthatang kateng.
Noa metsi ana.
Ho feta, ka kopo.
Joale re tla hloekisa moea oa hau ...
ka bonono ba boholo-holo ba MaInuit
ba 'mino.
Ho bina ka 'metso?
Re etsa see halelele hakae?
- Ho fihlela u ba le epiphany.
- Ho lokile.
Epiphany ke eng?
Ho phethahala ka tšohanyetso ha 'nete e kholo.
Ho lokile.
Sekolobe-Kolobe, Sekho-Kolobe
E etsa eng kapa eng eo Sekoko-Kolobe se e etsang
Hlokomela!
Ke Kolobe-Sekho
Ntle le haeba o na le epiphany ...
u tla qeta
matsatsi a hao a setseng u le mong.
Epiphany, epiphany, epiphany.
Libanana ke mohloli o motle
oa potasiamo.
Maamerika a ke ke a amohela bolo ea maoto?
E feta makhetlo a mabeli
ebile e ntse e bapala le uena?
Hei, o etsang?
Oho, etsa sohle seo o se batlang ho nna.
Ha ke sa tsotella nna.
Hobane ...?
Hobane batho
ba bang le bona ba bohlokoa joalo ka nna.
Ntle ho bona, ha ke letho.
Bakeng sa ho ipholosa ...
Ke tlameha ho boloka Springfield!
Ho felile ke lehlohonolo! Ha ho joalo?
Eo e bile
boiphihlelo bo makatsang ka ho fetesisa bophelong ba ka.
Mme joale ho fumana lelapa la ka,
boloka toropo ea ka 'me u theole liponto tse 10!
Kea leboha, boob lady.
Ke ena, bana. Seattle.
Russ Cargill!
U nahana hore o ile a re bona?
Ho joalo.
Baleha! Baleha!
Qhomela! Qhomela!
Naha! Naha!
Phomola! Phomola!
Baleha! Baleha!
Jwale, kea tseba re bile le letsatsi le thata ...
empa ke na le bonnete ba hore re ka lahla tsohle tseo
ka mora rona mme ...
Leo ke letsoho laka le otlang!
Ke hobane'ng ha ntho e 'ngoe le e' ngoe eo ke e shapang e ntlohela?
E tlameha ho tsoela pele. E tlameha ho tsoela pele.
Che, nke ke ka khona. Ha ke khone ho tsoela pele.
E, u ka khona.
Che, nke ke ka khona!
Oho, thola!
U koale molomo.
Che, uena. Che, uena.
Che, uena. Oho, o holile hantle.
U ka bua joalo joang?
Oho, lebaka ke lefe?
Ha e na tšepo.
Se ke oa tela, Homer.
O haufi ho feta kamoo o nahanang.
Empa ke ea ka tsela efe?
E tlamehile haholo.
Ntlo e leshome!
Lisa! Tlosa rakete eo.
Lisa!
Ba hapile lelapa la ka.
Ke etsa'ng? Ke etsa'ng?
Ho na le ho hong ho makatsang
ka lets'oao leo "sop".
- Na ho na le seo u se utloileng?
- Mohlomong ke tšoèlè feela.
Ke ts'epa hore ho lokile.
Sheba, re ke ke ra lula re emisa
"sop" e ngoe le e ngoe, "yeld" kapa "vay one".
Tsoela pele feela.
A re tsoeng! A re tsoeng!
Emisa seo.
U tla mena litlamo tsa hau.
Ke a tshepa ke a etsa.
Oho, tsela ea ho ea, Bart.
O nkha hampe.
Che, u nkha hampe.
Selemo sa selemo.
Ha ke kholoe,
empa e bile le crappier.
Oho, monna.
Oho, lumela, Midge.
Moe, ho etsahetseng?
Ha toropo e koetsoe
lefats'eng lohle, lintho li ile tsa fumana linate hanyane mona.
Hobaneng o apere joalo?
Ha ke rate ho ithorisa, empa
joale ke moemphera oa Springfield.
Che, ha ho joalo!
Ho joalo ke!
Ho lokile. Lumelang, moemphera.
Hlokomela, Springfield.
Mmuso oa hau o hlokometse hore ho u kenya
kahare ho sebaka sena e ne e le phoso e kholo.
Ka hona, re qala ka
Operation Soaring Eagle.
Ho kenyeletsang ho le bolaea kaofela.
Ha ke ntse ke bua, re ntse re theola
bomo e nyane empa e le matla kahare ho lona.
Ho sa tsotelehe, ke hlolohetsoe ntate oa hau.
Le 'na.
Esele ea hae e kholo, e nonneng e ka re sireletsa kaofela.
Ntlo e leshome!
Ka boiketlo. Ke Kakaretso ea Marriott Suites ...
mme ke na le tsebiso e potlakileng ho
tswa ho mopresidente.
E re ho lokolla
toropo ena hanghang.
Hobaneng ha e ngotsoe lekhasi?
E phethahetse.
Joale Homer Simpson o tla bontša hore
o na le li-cojones!
'Mè, ke tlameha ho ea batla Colin.
Eseng hona joale, sweetie.
Letsatsi la timetso ke nako ea lelapa.
Lumela. Haeba e mong oa rona a faposa Cargill,
kaofela ha rona re ka hloella nthong eo.
Ke mang ea ka bang semumu hoo a ka salang
ha re ntse re baleha le maphelo a rona?
Nako ea ka ea ho khanya.
Lumela, Monghali Big TV Man, sheba mona!
U batla eng?
Sheba seo nka se etsang ka monwana wa ka o motona.
U batla ho tseba hore na ke e etsa joang?
Meloko e mene ea ho ikatisa?
Ke utloa ho nkha moea o hloekileng.
Ke utloa linonyana.
Ke latsoa tokoloho.
Ntšoarele!
Hlokomela! Ho tla ka!
Ke ile ka qhekelloa ke leoatla.
Hei, kea tseba hore na u ikutloa joang. Ke ile ka
otloa ka leqheka le lecha ke khoho.
Sala hantle.
Homer o etsa hantle?
Ebile, u re ahlotse kaofela.
Hape. Ke thabela ho u tseba, Homer.
Empa ke ...
Ha ke khone ho etsa letho hantle.
Tloha mona!
Ke qetile bophelo bohle ba ka ke sa etse letho
haese ho bokella libuka tsa metlae.
Hona joale ho na le nako feela ea ho re:
Bophelo bo sebelisitsoe hantle!
Ho lokile, bashanyana. Ha u kopana le Jesu,
etsa bonnete ba hore u mo bitsa Monghali Christ.
Na Buddha o tla ba teng le eena?
Che.
- Lumela, Flanders.
- Bart.
Ho monate hakaakang ho u bona.
'Me ho bohloko hakaakang mona.
Kea leboha.
Mamela. Ke ne ke mpa ke ipotsa hore na ...
pele ke hlokahala ...
Nka etsa eka ke na le ntate ea ...
o ne a ntlhokometse.
Tloo kwano, mora.
Kamehla ho na le sebaka sa e mong
lelapeng la Flanders.
Tloho, roboto e hlomphollang libomo.
U tšepo ea rona ea ho qetela.
Terata e khubelu. Terata e putsoa.
Botšo hangata ke mobu.
Khatello e ngata.
Khatello!
O ne a ntse a bua ka hona,
empa ha ke a ka ka mo nka ka botebo.
Marge.
Thoko! Thoko!
Oho, che, "sefate sa epipha"!
Hei, ke lekile ka hohle kamoo nka khonang.
Ke lokela ho etsa eng?
Empa ke
lokela ho ema joang moo?
Mona. Ithekele ho hong ho hotle.
Homer? Ke eng seo
u se etsang hona joale?
Ke beha bophelo ba ka kotsing ho pholosa
batho bao ke ba hloileng ...
ka mabaka ao ke sa a
utloisiseng hantle. U tlameha ho tsamaea!
Empa pele, setopong se le seng.
Bart? Mora?
O nahana hore o ka e fumana
ka pelong ya hao ...
ho fa monna-moholo oa hao ea hlokang kelello
monyetla o mong hape?
Oho, ha ke tsebe.
Ho bonahala eka ho nna, mora,
hore ntat'ao a re ...
o batla ho qeta
motsotso oa hae oa ho qetela le uena.
Che. Nke ke ka e etsa.
Ke batla ntate ea ts'oanang
hoseng le bosiu.
Lentsoe leo ke lefe?
- Ho se feto-fetohe.
Kea leboha, ba lahlehileng.
Tšoarelo, Homer.
Ke tla u tlohella u tšoare bomo.
Monna eo oa ntseba.
Ke lakatsa eka Homer e ne e le ntate oa ka.
Mme ke lakatsa eka o ka be o
sena moriri o mobe wa diabolosi.
Esale ke nka bohlanya ba ka bophelo bohle ba ka!
Sena se utloa monate. Ha ho makatse ha o e etsa.
Ho lokile, o na le thunya e le 'ngoe feela ea ho
lahlela bomo eo ka lesoba.
Ntate, haeba nka hloloheloa ...
Ke masoabi ke itse ke lakatsa eka
u ka be u se ntate oa ka.
Ha ke u qose, mora.
Ke ne ke se ntate haholo.
Mohlomong ho qala ka tsela
eo ntate a nkholisitseng ka eona.
Ho joalo. Ho hlakile ho 'na. E bile feela
potoloho e le 'ngoe e telele, e sa robeheng ea ...
Motho e mong o lahlela bomo ea bomolimo!
Eng? Ho etsahalang?
Re e entse, moshemane!
Ntate?
Hoa makatsa hore ebe ha ho motho ea utloileng bohloko.
Sala hantle, bohle.
Joale, eo e ne e
le mosebetsi o moholo oa ntate le mora.
Lumela, Homer.
Kahoo re kopana qetellong, hore na o mang.
Ho na le lintho tse peli tseo ba sa
u ruteng tsona Harvard Business School.
U ka sebetsana joang le ho hloloa
le hore na u ka sebetsana joang le sethunya.
Ke tlo li etsa ka bobeli joale.
Emela! Haeba u bolaea ntate oa ka ...
u ke ke ua tseba hore
na letlotlo le patiloe kae.
Letlotlo lefe?
Letlotlo la Imawiener.
Ke nna sesebelisoa?
Ea khale.
Ba lula ba ba tšeha kamehla.
U sale hantle, monghali.
Maggie! O bile
kotsi e nyane hakakang e nyane .
Colin? Colin!
Lisa? Colin o shoele.
Empa mantsoe a hae a ho qetela a ne a re:
"Milhouse, hlokomela Lisa.
Mo tshware ka letsoho."
Ke mo futhumallelitse uena kaofela.
Colin. Lumela.
- Hei, o batla ho ea ...?
- Hloekisa letša?
Ke ne ke re
ke fumane ice cream, empa ho lokile.
Ke rata ice cream.
Mofuta o mofufutso. Tšoarelo.
Moshanyana! U pholohile! Joang?
Ke entse lintho tseo ntja e sa lokelang ho li etsa.
Li tla lula li ntlhorisa ka ho sa feleng.
Le 'na kea u rata.
Kako e ntlehali ea bophelo ba ka.
Kako e ntlehali ea bophelo ba hau ho fihlela joale.
E tsitsitse.
Ntate?
Kea leboha, moshanyana.
E tsitsitse.
Ba nkile tsohle, monghali.
Smithers, ha ke lumele ho ipolaea ...
empa haeba u ka rata ho e leka,
e kanna ea nthabisa ho shebella.
Enoa ke Tom Hanks, ea reng:
Haeba u mpona ka seqo,
ka kopo, ntlohele.
Sekolobe-Kolobe, Sekho-Kolobe
E etsa eng kapa eng eo Sekoko-Kolobe se e etsang
Na a ka sesa ho tloha webong?
Che, a ke ke, ke kolobe
Hlokomela!
Ke Kolobe-Sekho
Tloo, Ntate, ha re tsamaeeng. Esale ke e ts'oere
ha esale ba beha sebaka ka holim'a toropo.
U ka ema. Batho ba bangata ba
sebelitse ka thata haholo filiming ena ...
mme se ba se kopang ke
gore o tshware maina a bone ka tlhogo.
Ke batla ho netefatsa hore
ha ho liphoofolo tse lemetseng ...
nakong ea ho nkuoa filimi ena.
Ho lokile.
Popcorn ea fatše.
Ema, ema, ema! Ho bonahala
Maggie a na le seo a ka se buang.
Oo Molimo oa ka. Lentsoe la hae la pele.
Etsa tatellano?
Springfield ha e na pina
Re ne re nahana hore re na le eona
empa ha re e etse
Re lefile moshemane e mokhutšoane hore a e ngole
Empa ha rea ​​ka ra hlola re mo bona hape
Pina eo re e utsoitseng Mafora
Ho na le lintho tse 'maloa tseo ba li etsang hantle
Joaloka ho etsa lerato, veine le chisi
Joalo ka Roqueforts, Camemberts le Bries
Springfield, re tlo shoa
Springfield, ke tšohile, sala hantle
Motlatsi oa motsamaisi
ha se sohle seo a leng sona.
Lilemo tse 'ne tsa sekolo sa lifilimi bakeng sa see?