Katuak
eta saguak bakean etortzen gara nonahi.
Aizu, zer moduz? Pozten naiz zu ikusteaz.
Eskerrik asko ateratzeagatik.
Azkura ... Azkura ...
Aspergarria!
Aita, ezin dugu filma ikusi.
Ezin dut sinetsi
telebistan doan zerbait ikustea ordaintzen ari garenik .
Galdetzen badidazu,
antzoki honetako guztiak txupinazoi erraldoi bat dira.
Batez ere zu.
Filma pantaila handian!
Barkatu. Nire heinie bustitzen ari da.
Ondo da, bueno,
mila esker etortzeagatik.
Hiru ordu eta erdi daramatzagu jotzen .
Orain zure denboraren minutu bat besterik ez genuke
ingurumenari buruz zerbait esateko.
- Zurrupatu egiten duzu!
- Isildu eta jolastu!
- Predikatu!
- Ez gara predikatzen ari.
Baina zure lakuko kutsadura
gure gabarra desegiten ari da.
Ezinbesteko gaia ukitzen zutela pentsatu nuen .
Desberdina izatea eskatzen dut.
Jaunak, ohore bat izan da
gaur gauean zurekin jolastea.
Gure herrian azken rock taldea hiltzeko ...
Jauna, entzun gure otoitza.
Berandu iristea gorroto dut.
Beno, gorroto dut joatea.
Zergatik ezin dut Jauna gurtzeko
nire erara ...
infernua bezala otoitz eginez nire heriotzaren ohe gainean?
Homer, barruan entzun zaitzakete.
Lasai. Morroi jainkozale horiek lanpetuegiak
dira beren Jainko faltsuarekin hitz egiten.
Zer moduz? Bakea zurekin.
Goretsi Jebus.
Gaur zerbait
desberdina probatu nahiko nuke .
Zuetako bati deituko diot!
Orain, Jainkoaren hitza
guztion baitan bizi da.
Hitz hori utzi dezazula nahi dut.
Utzi zure izpiritua ...
Zer da, Ned?
Jaun onak
zerbait aitortzeko esaten dit .
Gay, gay, gay.
Gure komunitatearen harrotasun zentzugabea .
Beste norbait?
Jaunaren argia zure gainean distira dadila.
Sentitu espiritua.
Utzi!
Gauza izugarriak, izugarriak
gertatuko dira!
Eta gertatuko zaizkizu!
Eta zu! Eta zu! Eta zu.
Aupa, nelly!
Springfield-eko jendea,
entzun abisu honi:
Buztana bihurrituta!
Mila begi!
Betirako harrapatuta!
Aita, egin zerbait!
Liburu honek ez du erantzunik!
Kontuz! Kontuz! Denbora laburra da!
Sinistu nazazu! Sinistu nazazu!
Eskerrik asko entzuteagatik.
Ados, nork nahi ditu gofreak?
Egiten dut, egiten dut, egiten dut!
Itxaron minutu batez. Zer gertatzen da Gramparekin?
- Almibarra nahi dut!
- Marrubiak nahi ditut!
Zerbait gertatu zitzaion gizon horri.
Zer gertatu zitzaion kontatuko dizut.
Norbaitek adineko unea izan zuen.
Baina ondo dago, maite
dugulako eta doako alfonbra atera dugulako.
Zertarako balio du
igandero elizara joateak ...
maite dugun norbaitek
esperientzia erlijioso erreala badu, ez diogu jaramonik egiten?
Ez, Grampa?
Platanak nahi ditut nire gofreetan.
Nire kasua atseden hartzen dut.
Ez dut hau uzten.
Itxaron minutu batez.
Oraindik kotxean nago.
Oh, eskubidea.
"Atera kalabazin habia".
Egiaztatu. "Konpondu zuloa".
Egiaztatu.
"Teilatua berriro estali"?
Egonkorra.
Zergatik, txikia ...!
Dibertigarria den zerbaitez barre egiten irakatsiko dizut !
Badakizu, teilatuan gaude.
Ondo pasatu genezake.
Nolako dibertsioa?
Zer moduz ausardia lehiaketa bat?
Dibertigarria dirudi.
Ausartzen zaitut ...
igo telebistako antena!
- Tarta zati.
- Lurrikara!
Atzekada!
Homer, ez dut esan
nahi Pervis Nerbio bat izan nahi dudanik ...
baina erortzen bada, horrek ezin al
luke zure mutila paraplege-arino bihurtu?
Ixo, Flandria.
- Bai, isildu Flandria.
- Ongi esan, mutil.
Egonkorra. Egonkorra.
Egon ...
Kaixo. Barkatu
igandean traba egitea ...
baina ziur nago ni bezain kezkatuta zaudela
Springfield lakuko kutsadurarekin.
Springfield lakuak
merkurio maila altuagoa du ...
Nire katua salbatu duen neskatoa da .
Lake Springfield da ...
Etorri, Lisa.
Nahi duzun bitartean azter dezakezu .
Milhouse, ez zaizu
ingurumena zaintzen.
Aupa. Oso sutsua naiz
planetarekin.
Esan berotze globala mito bat dela.
Mitoa da!
Ikerketa gehiago behar dira!
Hori da zure sinesmenak saltzeko.
Ai, Milhouse gaixoa.
Ametsa egia bihurtzen.
Konturatzen al zara txorrota isuri batek xahutu
dezakeela ...?
Bi mila litro urtean.
- Argiak itzaltzeak aurreztu dezake ...
- Energia nahikoa Pittsburgh elikatzeko.
Eta
neguan termostatoak 68ra mantenduko bagenitu ...
17 urte barru atzerriko petrolioaren menpekotasunetik libre egongo ginateke.
Colin naiz.
Ez zaitut eskolan ikusi.
Irlandatik mugitua.
Nire aita musikaria da.
- Bera da ...?
- Ez da Bono.
- Besterik ez nuen pentsatu,
irlandarra zarelako eta ...
- Ez da Bono.
Jokatzen al duzu?
Pianoa, gitarra, tronpeta,
bateria eta baxua besterik ez.
Urre hutsa da.
Zure bizitzan behin, lasai egon.
Beraz, zure izena
zure aurpegia bezain polita al da?
Ongi al zaude hor?
Buztana bihurrituta! Mila begi!
Betirako harrapatuta!
Zer izan liteke hori?
Uste dut
Green Lantern-ek egindako soinua dela ...
Sinestro
azido kubara bota zuenean .
Bai. Eskerrik asko etortzeagatik.
Eskerrik asko
haurdunaldiko prakak emateagatik .
Sekula ez zen horrelako erosotasunik ezagutu.
Zergatik proposatu nuen hau?
Ondo da, mutikoa,
azken ausardiaren denbora.
Krusty Burger- era patinetea egitera ausartu eta itzuliko naiz ...
biluzik.
- Nola biluzik?
- Laugarren oinarria.
Neskek nire doodle ikus dezakete.
Ai, ikusten dut. Orduan
, biziarteko oilaskoa deklaratuko dizut.
Goizero,
"Egun on, oilaskoa" esnatuko zara .
Zure ezkontzan, abestuko dut:
Gizonak gustatzen zaizkit orain.
Ez begiratu nora seinalatzen ari naizen!
Gelditu
zakar amerikarraren izenean !
Mutilak, jan aurretik, ez ahaztu
Jaunari eskerrak ematea oparotasun honengatik ...
Zakila ?!
- Zakila oparoa.
Amen.
Entzun, haur, inori ez zaio gustatzen arropa
jendaurrean eramatea, baina, badakizu, legea da.
Bazkalordua!
Ezin nauzu hemen utzi.
Lasai,
lagun bat aurkitu dugu zurekin jolasteko.
Nelson, laztana, non egon zara?
- Aita!
- Zein da arazoa dirudi, ofizialak?
Esaiozu egitera ausartu nazela.
Hori egia bada
, rapa hemen hartu beharko zenuke , ez zure semea.
Eta zer gertatzen zait
nire errua bada?
Ordubeteko guraso klasera joan beharko duzu .
Bere ideia izan zen guztia!
Kontrolik gabe dago, esaten dizut!
Neure buruan nago.
Hala da ...
Auzitegian ikusiko gara, haurra.
Ados, semea, bazkaldu dezagun.
Nire arropa gutxienez ekarri al zenuen?
Alkandora, galtzerdiak, behar duzun guztia.
- Ez zenidan nire prakarik ekarri.
- Nor naiz ni, Tommy Bahama?
Nire bizitzako egunik okerrena da.
Orain arteko zure bizitzako egunik okerrena.
- Esan, Bart?
- Zer nahi duzu, Flandria?
Galtzak behar badituzu,
aparteko bikotea eramango dut.
Badakizu nola dauden mutilak,
beti belaunetatik otoitz egiten.
Zergatik laguntzen didazu?
Ez naiz zure umea.
Bizilagunak gara. Ziur nago zure aitak
gauza bera egingo zuela nire mutilekin.
Eskerrik asko.
- Aizu, zer duzu zurekin?
- Benetan jakin nahi duzu?
Noski bai.
Nolako aitari
ez litzaioke axola ...?
Txerria txapela jantzita!
Ekintza.
Aizu, aizu! Krusty zure lagun zaharra
da, nire txerri ogitarteko berria, Klogger.
Ogitarteko koipetsuagoa topatzen
baduzu, Mexikon zaude!
Eta argi dugu.
Ezin hobea. Ebaki, inprimatu, hil txerria.
Zer ...?! Ezin duzu hil
jendea arropaz jantzita badago!
Nirekin etorriko zara etxera.
"Mila begi".
Zer izan liteke hori?
Ziur nago
mila zenbaki bat dela.
Aizu, Marge. Ez al da bikaina
ausarkeriaz bultzatzen duen norbaitekin ezkonduta egotea ?
Egia esan, izugarri zahartu zait.
Ondoren, agurtu
Simpson berriena.
Homer!
Elizan gertatutakoa
horren inguruko abisua izan zela uste dut .
Mesedez, kendu txerri hori.
Oh, maitatuko duzu.
Begira, zuen inpresioa egiten du.
Iltzatu egin zenuen.
Berak ere egiten nau.
Irribarre egin duzu. Kakoan nago.
Oh, itxura asko duzu.
Beraz, horixe da txukuna.
Nor da txerri ona?
Egun latza, eh, semea?
Ez dakizu zer den latza, ahizpa.
Bart, badakizu, nire mutilek
kopeta kopeta bat prestatzen duten bakoitzean ...
Arrantzara eramaten ditut.
Zure aitak inoiz eramaten al zaitu arrantzara?
Aita, ez da bidezkoa
arrainak harrapatzeko akats zapper bat erabiltzea .
Nik bezala arrainak maite
badituzu, duintasunez hiltzea nahi duzu.
Zurrumurrua dudala uste dut.
Arrantza zurekin
dibertigarriagoa izan daitekeela uste dut .
Ai, bikaina. Orain, zer moduz
kukua konponduko dizut?
Inolaz ere ez. Kakaoa wussesentzat.
Beno, jauna,
iritziz aldatzen baduzu , leiho gainean dago.
Ene Jainkoa.
Oh, itxaron. Ez dizut
zatirik onena esan . Ingurumena maite du.
Oh, itxaron! Oraindik ez dizut esan
onena. Brogue irlandarra du.
Ez, ez, itxaron!
Oraindik ez dizut esan onena.
Ez da imajinarioa!
Aupa, oso ondo dago.
Baina onena
entzuten zaituela da.
Ezerk ez duelako
gizonak ...
Nola iritsi ziren txerri arrastoak
sabaira?
Armiarma-txerria, Armiarma-txerria
Armiarma Txerriak egiten duena egiten du
Saretik swing egin dezake?
Ez, ezin du, txerria da
Begira
armiarma-txerria
Ondo pasatzen ari gara?
Orain gaude. Ziztada bat duzu.
Aupa, ama!
Oh, ez, nire polo ona!
Ez nauzu itotzen.
Zer ...?
Itolarria ona da ...
Beno, ez da ezertarako balio.
Mutil bati eskuetan jarri behar zeniokeen une bakarra ...
da hura emateko
bizkarrean Pat ona.
Aizu, zer demontre zara ...?
Beste behin.
Maitea, etxean nago.
Aholku puntuan gaude, jendea.
Orain zerbait egiten ez badugu ...
Sentitzen dut, pentsamendua galdu nuen.
Ez al da amets egiten?
Ados.
Ados, beraz, hona hemen azken lerroa:
Oraintxe ez baditugu gure moduak aldatzen ...
Springfield lakuan kutsadura
maila horretakoa izango da.
Hori ez da hain txarra.
Ez, igogailua trabatuta dago.
Norbaitengana noa?
Demontre, bai.
Gauza horietako berri bat behar dugu.
Guztiak guraize igogailu berri baten alde,
esan "bai".
- Bai.
- Ez egin!
Aintzira hau
amesgaizto toxiko batetik zakarrontzi bakarrera dago .
Baina banekien ez zenuela entzungo.
Beraz
, lakutik ura botatzeko askatasuna hartu nuen zure edalontzi guztietan.
Horregatik gorroto ditugu haurrak.
Hau larria da, jendea.
Aintziran isurketa gehiago ez.
Salbuespen egoera deklaratzen dut.
Kodea beltza.
Beltza? Hori da dagoen kolorerik txarrena.
- Han ez dago inolako ofentsarik, Carl.
- Denbora guztian lortzen dut.
Barkatu, barkatu.
Aintziran isurketarik ez.
Ederra. Nire patioko mozketak
kotxe trinkotzaile batean jarriko ditut .
Nagusia, uste dut
hildako bat zegoela bertan.
Hori ere pentsatu nuen,
"patioko mozketak" esan arte.
Entzuten ikasi behar duzu, Lou.
Ziurta dezagun orain
oztopo hori guztiz ergela dela.
- Kleto.
- Yessum?
Saiatu aintziran zerbait botatzen.
Ados.
Ezin dut. Ezin dut besterik gabe.
- Distiratsua.
- Oso eraginkorra.
Ez zaitez ideiarik jaso.
Agian musu eman beharko genuke
, tentsioa apurtzeko.
Zer gertatzen da hemen?
Ezer ez. Ezer ez.
Ez nago ziur txerriak
etxean egon behar duenik .
Eta bide batez, zer
egiten ari zara haren jaulkipenekin?
Lasai.
Irtenbide dotoreena asmatu dut.
Filtratzen ari da.
Ez da isurtzen, gainezka egiten du.
Silo osoa bete zuen
bi egunetan?
Beno, lagundu nuen.
Homer, gelditu! Gelditu. Badakit
zure buruan ibiltzea erraza dela ...
baina
benetan niregan kontzentratzea nahi dut.
Ezin diot ihes egin
Grampak ohartarazi zigun krisia dela.
Hondakin horiek behar bezala bota behar dituzu.
Ados, Marge. Egingo dut.
Spider-Pig zurekin eraman dezakezu.
Jada ez da Spider-Pig,
Harry Plopper da.
Kaixo.
Homer, hona iritsi behar duzu.
Osasun inspektoreak erroskilen
denda itxi zuen, erroskilak doan ematen ari dira!
Ai, ene Jainkoa, ene Jainkoa!
Lehen egin behar dudan gauza bat besterik ez dut lortu.
Beno, hobe duzu presatzea.
Azkar doaz.
Aupa, hori gertu zegoen.
Gaitza!
Gidatu, gidatu, gidatu!
Oh, eskubidea.
Begira hori.
Springfieldekin mugan dauden lau estatuak ikus ditzakezu :
Ohio, Nevada, Maine eta Kentucky.
Bai, bai.
Benetan gertu ikusten
baduzu , ia ...
Beno, hau bitxia dela dirudi ...
baina nor naiz ni
Ahalguztidunaren lana zalantzan jartzeko?
Eskerrik asko, Jauna,
diseinu adimentsu bikain bikain honengatik.
Ondo egina.
Jabbity, jabbity, jab, jab, jab!
Aupa! Jab begi bat gehiago
eta delitu federala da.
- Nor zara?
- Ingurumena Babesteko Agentzia.
Russ Cargill, EPAko burua,
hemen presidentea ikustera.
Presidente jauna.
Ja, ni naiz.
Springfield-eko kutsadura
krisi mailetara iritsi da.
Gorroto dut lan hau. Dena "krisia" da
hau eta "munduaren amaiera".
Inor ez da broma batekin irekitzen.
Danny De Vito faltan botatzen dut.
Txantxa nahi duzu, ezta?
Gelditu nazazu hau entzun baduzu.
Begira haserre dauden begi
eta hortz erraldoiak.
Eguberriak bezalakoak
dira Kennedyko lokalean.
Badakizu, jauna, EPAko
buru egin ninduzunean ...
Amerikako gizon arrakastatsuenetako bat izendatu zenuen ...
gobernuan arrakasta gutxien duen agentziari .
Eta zergatik hartu nuen lana?
Zerbait itzuli nahi zuen gizon aberatsa naizelako .
Dirua ez, zerbait baizik.
Hona hemen
Ama Lurrari ipurdia botatzeko aukera .
- Entzuten nago.
- Beno, zure aukerak murriztu ditut ...
pentsaezinak diren bost aukera.
Bakoitzak kontatu gabeko miseria eragingo du ...
Hiru zenbakia hautatzen dut.
Ez dituzu irakurri nahi lehen?
Zuzendari izateko hautatua izan nintzen, ez irakurtzeko.
Hiru zenbakia!
Kupula batean zigilatzen ari gara!
Zer egiten dut?
Ez dakit zer egin!
Geratzen banaiz, harrapatuta nago.
Utziz gero, bakarrik nago.
Oh Jainkoa. Sartu, sartu, sartu, atera!
Inoiz ez nuen Venezia ikusi.
"Betirako harrapatuta".
Dena egia bihurtu da.
Elizan
zegoen agure zoro hark arrazoia zuen.
Kupula!
Ongi da, gizonak, ireki sua.
Nor dago min hartuta? Altxa eskuak.
Jarrerarik gabe.
Jendea, jendea.
Iragarki garrantzitsua dut.
Azido-suzko zulagailu bat perfekzionatu berri dut ...
edozer ebaki dezakeena.
- Aizu, hori bai.
Hementxe dago.
Kupulatik kanpo.
Zein ero gupidagabek
egin zezaketen hori?
Estatu Batuetako gobernua.
Nire izena Russ Cargill da
eta EPAko burua naiz.
Zer?
- Ingurumena Babesteko Agentzia.
- Etorri berriro?
Begira, telebista handi bateko gizona naiz.
Entzun besterik ez dago.
- Springfield bihurtu da ...
- Springfield!
-
Planetako historiako hiri kutsatuena .
Drama erregina!
Zure pozoiak
hedatu ez daitezen ...
zure gobernuak
kupula honetan zigilatu zaitu .
Egin nahi genuen azken gauza da.
Kupula egiten duen konpainiaren jabea naiz , baina hori ez da kontua.
Arratoiak bezala harrapatuta gaudela esan nahi duzu?
Ez, arratoiak ezin dira erraz harrapatu.
Azenarioak bezala harrapatuta zaude.
Itxaron. Ezin ginen kutsatuago egon.
Guztiek lakuan isurtzeari utzi zioten.
Dirudienez, norbaitek
ez zuen mezua jaso.
Natural jokatu.
Aizu, adiskide, lehenago edo geroago,
jendeak hori deskubrituko du.
Ez kezkatu horregatik. Mapatik
ateratzeko modua aurkitu dugu .
Eskuinera etorriz:
Ezer ez.
Hau da Kent Brockman,
hain larria den krisiaren berri ematen ...
izen
eta musika propioa du .
Kupulak
ezagutzen dugun bizitza amaitu du.
Herrian
gasolina hasi eta Botoxerako hornidura gutxi dago .
Momentua, mesedez.
Orain, beti bezala,
"The Lighter Side" albistean amaitzen dugu .
Enarak Springfieldera itzultzen direneko garaia da .
Uste dut gehien botatzen dudana
udako haize soila dela.
Maggie?
Kupula argizaria, kupula leuntzea,
kupula freskagarria, zure kupula behar guztiak ...
Dome Depot-
en, 105ean eta kupulan kokatuta.
Dome Depot!
Maggie atera da! Maggie atera da!
Maggie han
zegoen, kupularen parean.
Marge, hementxe dago.
Kupula honek trikimailuak egin ditzake.
Lasai egon behar duzu eta ...
Ene Jainkoa.
Kupulatik kanpo nago.
Aire freskoa! Askatasuna!
Idaziko dizut. Eraman bizitza onak!
Arratsalde on, hau da Kent Brockman.
Ahaleginak
noren krimen berekoia jakiteko ...
gure harrapaketak eraginak
izan dira.
Orain dela momentuak arte!
Aurkikuntza harrigarria
egin da hemen Springfield lakuan.
Hori izan liteke inoren txerri silo bat.
Homer, zu izan zinen.
Bakarrik hil zenuen herri hau.
Badakit. Arraroa da.
Gogoratu besterik ez dago, geltoki honek
ez du justizia zaindaria onartzen.
Emaitzak lortu ezean.
Zein izango da.
Ez didazu entzun egin
ohartarazi ondoren.
Lasai,
inork ez du ikuskizun ergel hau ikusten.
Zer da
urruneko distira kezkagarri hori ?
Hil! Hil! Hil!
Marge, begira. Tonto
horiek ez dakite non bizi garen ere.
Hil! Hil! Hil!
Homer nahi dugu! Homer nahi dugu!
Munstroa. Munstroa!
Ikusi al zenuen albistea?
Kaixo, tira,
arazo handiagoak ditugu.
Baina oso haserre nago.
Emakumea zara.
Betirako eutsi ahal diozu.
Ados.
Homer, hara joan behar duzu,
aurpegi jendetsu horri ...
eta barkatu barkamena egindakoagatik.
Egingo nuke, baina beldur naiz
atea irekitzen badut , zuek guztiak hartuko zaituzten.
Ez, ez dugu egingo. Homer nahi dugu!
Beno, agian zuk ez,
baina Grampa hilko dute.
Mafiaren parte naiz!
Txiki! Atera haurra.
Hemen, utzi hori lortzeko zuretzat.
Zaude atzera. Motozerra lortu nuen.
Bart!
Arakatu. Bizkortu.
Baina ikusten laguntzen badiguzu,
hil egingo zaituzte.
Ziur nago zure aitak
gauza bera egingo lukeela ...
Hartutako puntua. Orain, zalapartaka ibili.
Arkulariak.
Gezi gorria erabiltzen ari naiz,
nor hiltzen dudan jakiteko.
Ez, Plopper.
Hori bultzatzen baduzu, aita hilko da.
Aizu, nire zortea pizten hasia da.
Itxaron! Zerbait lortu behar dut.
- Zer lortu zenuen?
- Gure ezkontzako bideoa.
- Ezkontza bideo bat dugu?
- Zuzi gasolindegia!
Galdu egin genituen.
Hemen gora.
Lortu itzazu! Lortu itzazu!
Laguntza gutxi?
Badakizu, "barkamena" hitza ...
asko botatzen da egunotan,
baina hemendik datorrenean ...
Ama, zer egingo dugu?
Maggie, orain ez.
Geroago joko dugu.
Hondoratzea. Jarrai iezadazu, haurrak!
- Geronimo!
- Sacajawea!
Luze, galtzaile!
Buruaren goialdea oraindik ere erakusten ari da.
Atzaparra!
Beno, orain Txinaren arazoa dira.
Colin!
Ez zaitut entzuten!
Inoiz ez nuen pentsatu nire bizitzak
une ezin hobea izango zuenik , baina hau da ...
Lisak
sekula berriro ikusiko ez duen mutil-laguna du!
- Primeran.
- Zer egiten dugu?
- Orain korrika egiten dugu.
Beldur naiz galdu ditugun, jauna.
Auskalo!
Beno, aurkitzen dituzu
eta kupulara itzultzen dituzu.
Eta horrela ez da beste inor ateratzen ...
24/7 perimetroko heriotza kuadrillak nahi ditut .
10.000 tipo gogor nahi ditut ...
eta 10.000 mutil bigun nahi ditut tipo
gogorrak gogorragoak izan daitezen.
Eta hona hemen nola antolatu nahi ditudan:
Gogorra, gogorra, biguna, gogorra ...
biguna, biguna, gogorra, gogorra,
biguna, biguna, gogorra, biguna.
Jauna, beldur naiz
boterearekin erotu zaren .
Noski. Inoiz
botererik gabe erotzen saiatu zara ? Aspergarria da. Inork ez zaitu entzuten.
- Bart, whiskia edaten ari zara?
- Kezkatuta nago.
- Bart.
- Agintzen dut, bihar geldituko naiz.
Oraintxe bertan geldituko zara.
Hemen itzuli zara, gizontxo.
Flandria faltan botatzen dut. Hor, esan nuen!
- Non dago zure aita?
- Kalera atera zen.
Azkar berreraiki ditzagun gure bizitza
joan zen bitartean.
Aupa mutilak?
Zein da kolpe sekretua, berriro?
Begira, badakit izorratu egin nintzela.
Hau handia da.
Izugarria da! Etxerik gabe gaude!
Gure lagunek hil nahi gaituzte!
Zurekin gela berean egon aurretik ere ...
Zure burutik pasatzen dena jakin behar dut ...
ez ninduzun entzun ...
eta silo hori bota zuen aintziran.
Homer!
Ez dakit zer esan, Marge.
Ez dut gauzetan pentsatzen.
Duten pertsonak errespetatzen ditut ...
baina egunak minik izan ez dezaten saiatzen
naiz berriro zure ondoan arakatzera iritsi arte.
Esan nahi dut, oh.
Begira, benetan sentitzen dut.
Baina sentitzen dut baino gehiago sentitzen dut ...
Irtenbide batekin prestatuta nago.
Beti izan dut beldurra gure
bizitzak izugarri kenduko ote nituen , babes plan bat beharko genukeen.
Eta plan hori hementxe dago!
Ez.
Ezetz.
Bingoa.
Nirekin eraman.
Alaska?
Alaska.
Lodi edo mozkorregia izan ezin daitekeen lekua .
Inork esaten ez duen lekuan honelako gauzak:
"Ikus dezagun batxilergoko
baliokidetasun ziurtagiria".
Ez dakit, Homie.
Ez dut ondo esaten.
Begira, gauza da,
ezin dut bizitza berri bat bakarrik hasi.
Eta benetan gustora etorri naiz zuek.
Ez dut besterik ikusten.
Marge, ezkontza guztietan
aukera bat duzu esateko:
"Nirekin hau egin behar dut".
Eta erantzun bakarra dago
norbaitek hori esaten duenean.
Ados, Homie, zurekin nago.
Eskerrik asko, maitea.
- Ama?
- Bai laztana?
Beste kaka bat erosi berri duzu ...
munduko
ongarri saltzaile gordinenarengandik.
Urrezko familia momentu hau hondatzeagatik ordainduko duzu !
Homer!
Nola iritsi behar
al dugu Alaskara dirurik gabe?
Ondo da, semea.
Nigan sinesten ez baduzu , sinetsi Amerikan.
Amerika. Edozein gizonek
dirua azkar irabaz dezake galderarik egin gabe.
Joan gora eta irabazi nire kamioia!
Egin behar duzun bakarra
Heriotzaren Bola konkistatzea da.
- Zein da harrapaketa?
- Harrapaketarik ez.
Besterik gabe, motozikletan
ibiltzea behin bakarrik.
Hiru saiakera 10 dolarrean.
- Marge, zenbat diru dugu?
- Hamar dolar.
Hori saiatzea da.
Bi dira.
Eta hori hiru da.
Hona hemen zer egingo dudan
, zure buruari min egiten ikustea gustatzen zaidalako :
Etxean bat emango dizut.
- Hoberena zara.
- Aita!
Gora iristen zarenean,
ez moteldu, azkartu!
- Baina orduan da beldurgarriena.
- Egin ezazu!
Bai!
Bai, aita!
Kamioi hori hartuko dut orain.
Ai, gizona.
Nire emazteek hilko naute.
Hurrengo geldialdia, Alaska!
37. eguna kupularen azpian.
Aldizkako
energia hutsegiteen aurrean gaude ...
Ados, oso dibertigarria.
Argiak itzaliko ditut berriro.
Berriz itzultzen direnean,
nire edari guztia zegoen moduan nahi dut.
Bai, ados. Ados.
Oso harro nago zurekin, Bart.
24 ordu baino gehiago soila.
- Zu zara, ezta?
- Frogatuko dut.
Zure aitari beste
aukera bat ematen ari gara , eta hari zor diogu ...
- Ene Jainkoa.
- Lagundu ahal dizut?
Pixoihalak behar ditugu.
- Ados.
- Ez. Ez, ez. Ez dugu.
- Emakumeen maquinillas.
- Eskubidea.
Ez! Ez, ez.
Ahaztu egin nintzen, europarrak gara.
Besterik gabe, eman iezaguzu txahala.
Okela asko eta asko.
Hori bai. Hori da behar duguna.
Horixe da lortu duguna.
Noski.
Ene Jainkoa. Hor daude!
Beraz, nire elektrizitatearen zati bat nahi
duzu, ezta?
Beno, behingoz,
gizon zuri aberatsa kontrolpean dago.
Bi botoi ditut mahai honen atzean.
Batek zure herria boterearekin hornituko
du, besteak txakurrak askatuko ditu.
Iritsi niregana. Egin nazazu zure anaia.
Ospitaleko sorgailua ematear
dago.
Bizitzak galduko dira.
"Bizitzak galduta". Jarraitu.
Bihar frijituko genituen kondenatu bat lortu genuen , baina orain ezin dugu.
Tentagarria. Tentagarria.
Begira, gure arrazoi guztiek ez dute ezer esan nahi.
Besterik gabe, begiratu zure bihotzera
eta erantzuna aurkituko duzu.
- Eskuineko lehen atea.
- Eskerrik asko.
Zer ...? Hau ez da batere
Alaska irudikatu nuen modua !
Hori bai, hobe.
Homer!
Beno, gutxienez nire kartela
ez da urratu.
Ongi etorri Alaskara. Hemen 1.000 $.
Beno, bada garaia! Baina zergatik?
Bizilagun bakoitzari 1.000 dolar ordaintzen dizkiogu ...
petrolio konpainiek
gure estatuaren edertasun naturala suntsitu dezaten .
Etxean nago!
Oh, eskerrik asko.
Zer ari zara egiten, Bart?
Denbora pasatzea besterik ez.
Nire mutilak hainbeste maite du Alaska,
txalotzen ari da.
- Lisa, zergatik ez zara txaloka ari?
- Baina, aita ...
Txaloka Alaska!
Beno, Marge,
elur horma batek bereizten gaitu umeengandik.
Nire amets guztiak egi bihurtzen ari dira.
Hegazti gehiago beharko ditugu.
93. eguna kupularen azpian.
Beharrak
arriskutsu gutxitzen diren heinean ...
nork daki zer txinpartak eragingo duen
hauts upel hau?
- Azter dezagun astearteetan Morrierekin.
- Berriro?
Liburu berririk lortzen ez badugu,
putz egingo dut.
Infernuan topatuko ditudan bost pertsonak zarete !
Kaferik gabe gaude!
Ezin dut beste minutu bat hartu
kupula honetan!
Hartu Hori.
Oh ez! Kolpea!
Begira zer egiten ari diren gure kupulan.
Badakizu zer den hori, jauna?
- Pitzadura bat?
- Zehazki.
Jendea kupulatik atera zen aurretik,
berriro aterako dira.
Hori egiten dutenean,
entzunaldiak, ikerketak ... egongo dira.
Familiako komediak egitera itzuli beharko dut .
Lasai,
irtenbide bat dut zuretzat, jauna.
Egia esan, bost irtenbide ditut.
Ez dituzu irakurri beharrik.
Ezezkoa izango duzu.
Nik zainduko dut.
Ez dakizu ezer.
Ez.
Zer onartzen ari naizen jakin behar dut.
Erabat. Baina, bestetik,
gauzak jakitea gehiegizkoa da.
Edonork har dezake zerbait
zer den dakienean.
Benetako lidergoa behar da
despistaturik ez zauden zerbait hautatzeko .
- Ados, hiru hautatzen ditut.
- Saiatu berriro.
- Bat. Bost?
- Joan gorago. Altuegi.
- Hiru?
- Hiru esan dituzu.
- Sei? Bi?
- Sei ez daude. Bikoiztu.
- Lau!
- Nahi duzun bezala, jauna.
Nekatuta al zaude
Arroila Handi zahar berarekin?
Hemen gaude, haurrak,
Arroila Handia.
Oso zaharra eta aspergarria da.
Beste bat nahi dut. Orain!
Kaixo. Tom Hanks naiz.
AEBetako Gobernuak
sinesgarritasuna galdu du ...
beraz, nirea maileguan hartzen ari da.
Kendu nire ilea, Hanks jauna.
Gauza ziurra, semea.
Orain pozik nago
Arroila Handi Berriaren berri ematean.
Asteburu honetan. Shelbyville-ren ekialdean
eta Capitol City-ren hegoaldean.
Hor dago Springfield!
Ez dago
ezer inoiz edo zegoen lekutik gertu .
Hau da Tom Hanks, esaten:
Konfiantzazko gobernua aukeratuko baduzu , zergatik ez hau?
Ikusi al zenuen?
Bai,
Springfield suntsituko dute.
Baina geldiaraziko ditugu.
Homie, jantzi arropa. Homie?
Hemen pozik nago. Izorratu Springfield!
Ezin dut sinetsi
hain berekoia den zerbait esango zenukeenik .
Marge, jende horrek atzera bota zigun
sardexka eta zuziekin.
Zuziak! Arratsaldeko 4etan!
- Gaueko 7ak ziren.
- Access Hollywood garaian izan zen.
Zein da 4 eta 7an aktibatuta.
Aita, nola eman bizkarra
maite gintuzten guztiei?
Flandriak
arazoak izan genituenean lagundu zuen.
Nori axola dio egindakoa?
Ez da zure aita.
Nahi nuke hala izatea.
Ez duzu hori esan nahi.
Gurtzen nauzu.
Bai, bai?
Begira zer egin diodan zure argazkiari.
Begira ezazu.
Nola-dilly-doo-dilly.
Zergatik, txikia ...!
Ito egingo zaitut!
Diddily-diddily.
Bart, gelditu! Utzi hau niri.
Homer ...
ezkontza guztietan,
aukera bat duzu esateko:
"Nirekin hau egin behar dut".
Hori da
inoiz entzun dudan gauzarik ergelena .
Homer Simpson!
Springfield salbatzen ari gara!
Entzun nazazu, guztiok.
Ostatu hartzen ari gara.
Bizitza bikaina dugu Alaskan ...
eta ez gara sekula
berriro Ameriketara itzuliko.
Hitz egin dut!
Beno, uste dut
nahikoa denbora daramatela nitaz kezkatzen.
Marge? Haurrak?
Ados, hemen doa.
Homer ...
Zure alde egin dut beti.
Jendeak zure akatsak nabarmentzen dituenean ...
Beti esaten dut:
"Beno, batzuetan
atzera egin behar duzu artelan bat estimatzeko".
Atzera bidea.
Azkenaldian, zerk mantentzen gaitu elkarrekin ...
egiten dudan
guztia ahazteko nire gaitasuna da .
Eta gauza horiek ahaztu egiten ditut
...
Zeren eta?
Beno, hori da kontua.
Ez dakit
esaldi hori nola amaitu .
Beraz, umeekin
joango naiz Springfield-i laguntzeko ...
eta ez gara inoiz itzuliko.
Eta neure buruari
hori amaiera dela frogatzeko ...
Hau ezkontzako bideoan grabatu dut.
Agur, Homie.
Maite zaitut.
Marge? Haurrak?
- Orduan, ama, zein da gure plana?
- Zer egiten duzu hor goian?
Jendearen ekipajeetatik begira.
Korporazio gaizto baten maskota naiz.
Handik jaitsi.
Profil baxua mantendu behar dugu ...
Seattle-era iritsi arte
Springfield suntsitzeko lursailen mundua kontatzera .
Ez dakit zuek
hain ozen hitz egin beharko zenuten.
Oh, Lisa, ez da gobernua
denen elkarrizketa entzuten ari den bezalakoa .
Kaixo,
zure Haragi Maitalearen pizza deitzen ari naiz .
Haragia gustatzen zait, baina ez dakit
berriro maitatzeko prest ote nagoen.
- Lehenengo eskegi duzu.
- Ez, lehenengo eskegi duzu.
Ados.
Zintzilikatu ninduen!
Baina iheslariak gara. Beharko dugu
besterik etzan txikia lortu arte Seattle dugu.
Aupa, denok, bat aurkitu dut!
Gobernuak benetan
bilatzen ari garen norbait aurkitu du!
Bai, haurra, bai!
Homer Simpson ...
ba al dakizu zergatik zauden hemen?
Nire familiari
beste pertsona batzuei buruz gehiago axola delako .
Edan likido hau.
Gehiago, mesedez.
Orain zure izpiritua garbituko dugu ...
eztarriko kantuaren antzinako Inuit artearen arabera.
Eztarria abesten?
Noiz arte ari gara egiten?
- Epifania izan arte.
- Ados.
Zer da epifania?
Egia handiaren bat-bateko gauzatzea.
Ados.
Armiarma-txerria, Armiarma-txerria
Armiarma Txerriak egiten duena egiten du
Begira!
Armiarma-txerria da
Epifania izan ezean ...
zure gainerako
egunak bakarrik igaroko dituzu.
Epifania, epifania, epifania.
Platanoak
potasio iturri bikaina dira .
Amerikarrek ez dute inoiz futbola besarkatuko?
Bi astindu baino gehiago
eta zure buruarekin jolasten ari da?
Aizu, zer egiten ari zara?
Aizu, egin nahi didazuna.
Niri ez zait jada axola.
Zeren ...?
Beste pertsonak
ni bezain garrantzitsuak direlako.
Haiek gabe, ez naiz ezer.
Nire burua salbatzeko ...
Springfield salbatu behar dut!
Hori da! Ez al da?
Hori izan zen
nire bizitzako esperientziarik izugarriena.
Eta orain nire familia aurkitzeko,
gorde nire herria eta bota 10 kilo!
Eskerrik asko, boob lady.
Hau da, haurrak. Seattle.
Russ Cargill!
Ikusi gaituela uste al duzu?
Bai egin nuen.
Korrika egin! Korrika egin!
Salto egin! Salto egin!
Herrialdea! Herrialdea!
Atsedena! Atsedena!
Korrika egin! Korrika egin!
Orain, badakit egun latza igaro dugula ...
baina ziur nago hori guztia
atzean jar dezakegula eta ...
Hori da nire besoa!
Zergatik uzten nau azotatzen dudan guztiak?
Aurrera jarraitu behar. Aurrera jarraitu behar.
Ez, ezin dut. Ezin dut aurrera jarraitu.
Bai, egin dezakezu.
Ez, ezin dut!
Aupa isilik!
Isildu egiten zara.
Ez zu. Ez zu.
Ez zu. Oh, benetako heldua.
Nola esan dezakezu hori?
A, zer da zentzua?
Itxaropenik gabea da.
Ez etsi, Homer.
Uste baino gertuago zaude.
Baina zein bidetik joango naiz?
Asko derrigortuta.
Hamar kabina!
Lisa! Erraketa hori bota.
Lisa!
Nire familia harrapatu zuten.
Zer egiten dut? Zer egiten dut?
Zerbait arraroa dago
"sop" zeinu horretan.
- Zerbait entzun al duzu?
- Ziurrenik sitsa besterik ez.
Ondo egotea espero dut.
Begira, ezin dugu gelditu
"sop", "yeld" edo "one vay" zeinu guztietan.
Aurrera jarraitu besterik ez duzu.
Utzi kalera! Utzi kalera!
Gelditu hori.
Lokarriak urratuko dituzu.
Hori espero dut.
Oh, bidea, Bart.
Kiratsa egiten duzu.
Ez, kiratsa duzu.
Springfield.
Ezin dut sinetsi,
baina are traketsagoa bihurtu zen.
Ai, gizona.
Aupa, Midge.
Moe, zer gertatu da?
Herria
mundu osotik zigilatuta , hemen gauzak pixka bat txarrak bihurtu ziren.
Zergatik zaude horrela jantzita?
Beno, ez zait harrotzea gustatzen, baina
orain Springfield-eko enperadorea naiz.
Ez, ez zara!
Bai ni naiz!
Ados. Agur, enperadore.
Arreta, Springfield.
Zure gobernua konturatu
zen kupula honen barruan sartzea akats ikaragarria zela.
Hori dela eta,
Soaring Eagle Operazioarekin hasiko gara .
Horrek guztiak zu hiltzea dakar.
Hitz egin ahala,
bonba txiki baina boteretsu bat jaisten ari gara zure artean.
Dena den, zure aita faltan botatzen dut.
Ni ere.
Bere ipurdia handi eta lodiak guztiok babesten gintuen.
Hamar kabina!
Gustura. General Marriott Suites naiz ...
eta
lehendakariaren premiazko oharra dut .
Herri
hau berehala askatzeko esaten du .
Zergatik dago idatzita hosto batean?
Ezin hobea.
Orain Homer Simpson-en
kojonak dituela erakutsiko du!
Ama, Colin bila joan behar dut.
Ez orain, goxoa.
Epaiketa eguna familia garaia da.
Aupa. Gutako batek Cargill distraitzen badu,
gainerakoek gauza horretara igo dezakegu.
Nor izango litzateke
gure bizitzarekin ihes egiten dugun bitartean atzean geratzeko mutu ?
Distira egiteko nire denbora.
Aizu, Mr. Big TV Man, begiratu hemen!
Zer nahi duzu?
Begira zer egin dezaket nire erpuruarekin.
Nola egiten dudan jakin nahi duzu?
Lau belaunaldi endogamia?
Aire freskoa usaintzen dut.
Txoriak entzuten ditut.
Askatasuna dastatzen dut.
Barkatu!
Kontuz! Etortzen!
Lelo batek engainatu ninduen.
Aizu, badakit nola sentitzen zaren.
Oilasko batek jipoitu ninduen .
Agur.
Homerrek ona egiten du?
Egia esan, guztiok kondenatu gaituzue.
Berriz ere. Pozik zu ezagutzea, Homer.
Baina ni ...
Ezin dut ezer ondo egin.
Alde hemendik!
Bizitza osoa daramat
komiki liburuak biltzen besterik egiten .
Eta orain denbora besterik ez dago esateko:
Bizitza ondo gastatua!
Ados, mutilak. Jesus ezagutzerakoan,
ziurtatu Kristo jauna deituko diozula.
Buda ere egongo al da?
Ez.
- Aizu, Flandria.
- Bart.
Ze ondo ikustea.
Eta zein izugarria zaren hemen.
Eskerrik asko.
Entzun. Besterik ez nintzen galdetzen ari ote nintzen ...
hil aurretik ...
Aita izan nuela itxura nezake ...
zaindu ninduen.
Zatoz hona, semea.
Flandriako klan beste batentzako lekua dago beti .
Tira, bonba desarmatzeko robota.
Gure azken itxaropena zara.
Hari gorria. Hari urdina.
Beltza lurra izan ohi da.
Hainbeste presio.
Presioa!
Horretaz ari zen hizketan,
baina nik ez nuen serio hartu.
Marge.
Marjina! Marjina!
A, ez, "zuhaitz epifa"!
Aizu, ahal nuen guztia saiatu nintzen.
Zer egin behar dut?
Baina nola
igo behar dut hara?
Hemen. Erosi zeure buruari zerbait polita.
Homer? Zer demontre
egiten duzu orain?
Gorroto ditudan pertsonak salbatzeko nire bizitza arriskuan jartzeko ...
ez ditut oso ondo
ulertzen. Joan behar!
Baina lehen, geldialdi bat.
Bart? Semea?
Zure bihotzean aurki dezakezula uste duzu ...
zure agure ergelari
aukera bat gehiago emateko?
Ez dakit.
Iruditzen zait, semea,
zure aitak hori esaten duela ...
azken minutua zurekin igaro nahi du .
Ez. Ezin dut egin.
Goizean gauean bezain berdina den aita nahi dut .
Zein da hitz hori?
- Koherentzia.
Eskerrik asko galtzaile.
Barkatu, Homer.
Bonba eusten utziko dizut.
Gizonak ezagutzen nau.
Nahiago nuke Homer nire aita izatea.
Eta desiratuko nuke
deabruaren ile kizkurra ez izatea .
Bizitza osoa daramat zure kakak hartzen!
Hau ondo sentitzen da. Ez da harritzekoa egitea.
Ados, tiro bakarra lortu duzu
bonba hori zulotik botatzeko.
Aita, galtzen badut ...
Sentitzen dut
zure aita ez izatea nahi nuela esan izana .
Ez dizut errurik botatzen, semea.
Ez nintzen aita asko.
Agian,
nire aitak nire hazteko moduarekin hasten da .
Bai. Niretzat argi dago. Besterik egon
ziklo berak erakusten duenez luzea, ...
Norbaitek bota du bonba madarikatua!
Zer? Zer gertatzen ari da?
Egin dugu, mutil!
Aita?
Harrigarria da inork ez duela minik hartu.
Agur, denoi.
Orain,
aita-semeen jarduera bikaina izan zen.
Kaixo, Homer.
Beraz, azkenean topatuko gara, zu nor zaren.
Harvard Business Schoolen irakasten ez dizuten bi gauza daude .
Nola aurre egin porrotari,
eta nola maneiatu eskopeta.
Biak egingo ditut oraintxe bertan.
Itxaron! Nire aita hiltzen baduzu ...
ez duzu inoiz jakingo
altxorra non dagoen lurperatuta.
Zer altxor?
Imawieneren altxorra.
Wiener bat naiz?
Klasikoa.
Beno, utzi beti barrez.
Agur, jauna.
Maggie! Zein
istripu handia izan zinen.
Colin? Colin!
Lisa? Colin hil da.
Baina bere azken hitzak hauek izan ziren:
"Milhouse, zaindu Lisa.
Eutsi eskutik".
Dena berotu dut zuretzat.
Colin. Kaixo.
- Aizu, joan nahi duzu ...?
- Aintzira garbitu?
Beno,
izozki batzuk lortzeko esango nuen , baina ados.
Izozkia gustatzen zait.
Izerdi modukoa. Barkatu.
Mutikoa! Bizirik atera zara! Nola?
Txakurrek egin behar ez zituzten gauzak egin nituen.
Betirako jazarriko naute.
Nik ere maite zaitut.
Nire bizitzako musu onena.
Zure bizitzako muxu onena orain arte.
Egonkorra.
Aita?
Eskerrik asko mutil.
Egonkorra.
Denetarik hartu dute, jauna.
Smithers, ez dut suizidioan sinesten ...
baina probatu nahi baduzu,
ikustera animatuko nau.
Hau da Tom Hanks, esaten:
Pertsonalki ikusten banauzu,
mesedez, utzi nazazu.
Armiarma-txerria, Armiarma-txerria
Armiarma Txerriak egiten duena egiten du
Saretik swing egin dezake?
Ez, ezin du, txerria da
Begira!
Armiarma-txerria da
Tira, aita, goazen.
Kupula herriaren gainean jarri zutenetik eduki dut.
Itxaron dezakezu. Jende askok
gogor lan egin zuen film honetan ...
eta eskatzen
dutena da zure izenak buruz ikastea.
Beno,
animaliarik kaltetu ez dela ziurtatu nahi dut ...
film honen filmaketan zehar.
Ados.
Lurreko krispetak.
Itxaron, itxoin, itxoin! Badirudi
Maggie-k zerbait duela esateko.
Ene Jainkoa. Bere lehen hitza.
Segida?
Springfieldek ez du ereserkirik
Bagenuela uste genuen
baina ez dugu
Tipo labur bati ordaindu diogu idazteko
Baina ez genuen berriro ikusi
Frantziarrei lapurtu diegun doinua
Badira ondo egiten dituzten gauza batzuk
Maitasuna, ardoa eta gazta egitea bezala
Roqueforts, Camemberts eta Bries bezala
Springfield, hil egingo gara
Springfield, beldur naiz, agur
Kudeatzaile laguntzailea
ez da guztia.
Lau urteko zinema eskola horretarako?