Tunakuja kwa amani kwa paka
na panya kila mahali.
Unaendeleaje? Nzuri kukuona.
Asante kwa kutoka.
Kuwasha ... Kuwasha ...
Inachosha!
Baba, hatuwezi kuona sinema.
Siwezi kuamini tunalipa kuona
kitu tunachopata kwenye Runinga bila malipo.
Ukiniuliza, kila mtu kwenye
ukumbi wa michezo hii ni mpigaji kubwa.
Hasa wewe.
Sinema kwenye skrini kubwa!
Samahani. Heinie yangu inazama.
Sawa, sawa,
asante sana kwa kuja.
Tumekuwa tukicheza
kwa masaa matatu na nusu.
Sasa tungependa dakika moja tu ya wakati
wako kusema kitu juu ya mazingira.
- Unanyonya!
- Nyamaza na ucheze!
- Kuhubiri!
- Hatutangazi.
Lakini uchafuzi katika ziwa lako,
unavunja majahazi yetu.
Nilidhani
wamegusia suala muhimu.
Naomba nitofautiane.
Waungwana, imekuwa heshima
kucheza nanyi usiku wa leo.
Kwa bendi ya mwamba ya hivi karibuni
kufa katika mji wetu.
Bwana, sikia maombi yetu.
Nachukia kuchelewa.
Kweli, nachukia kwenda.
Kwa nini siwezi kumwabudu Bwana
kwa njia yangu mwenyewe ..
kwa kuomba kama kuzimu kwenye kitanda changu cha kifo?
Homer, wanaweza kukusikia ndani.
Tulia. Haya moroni wacha Mungu ni busy sana
kuzungumza na Mungu wao wa uwongo.
Unaendeleaje? Amani iwe nawe.
Sifa Jebus.
Leo ningependa kujaribu kitu
tofauti kidogo.
Nitamwita mmoja wenu!
Sasa, neno la Mungu
hukaa ndani ya kila mtu.
Nataka uwape neno hilo nje.
Ruhusu roho yako ...
Ni nini, Ned?
Bwana mwema ananiambia
nikiri kwa jambo fulani.
Mashoga, shoga, shoga.
Hisia isiyo na kiasi ya kiburi
katika jamii yetu.
Mtu mwingine?
Acha nuru ya Bwana ikuangazie.
Jisikie roho.
Acha itoke!
Mambo ya kutisha, ya kutisha
yatatokea!
Na zitakutokea!
Na wewe! Na wewe! Na wewe.
Nani, nelly!
Watu wa Springfield,
sikilizeni onyo hili:
Mkia uliopotoka!
Macho elfu!
Amenaswa milele!
Baba, fanya kitu!
Kitabu hiki hakina majibu yoyote!
Jihadharini! Jihadharini! Wakati ni mfupi!
Niamini! Niamini!
Asante kwa kusikiliza.
Sawa, ni nani anataka waffles?
Ninafanya, ninafanya, ninafanya!
Subiri kidogo. Je! Kuhusu Grampa?
- Nataka syrup!
- Nataka jordgubbar!
Kitu fulani kilimtokea mtu huyo.
Nitakuambia yaliyompata.
Mtu fulani alikuwa na wakati mkubwa.
Lakini hiyo ni sawa, kwa sababu tunampenda
na tumepata kitanda cha bure kutoka kwake.
Je! Ni nini maana ya kwenda
kanisani kila Jumapili ..
wakati ikiwa mtu tunampenda ana uzoefu wa kweli wa
kidini, tunapuuza?
Haki, Grampa?
Ninataka ndizi kwenye waffles zangu.
Napumzika kesi yangu.
Siachi hii.
Subiri kidogo.
Bado niko kwenye gari.
Ah, sawa.
"Toa kiota cha mavu."
Angalia. "Rekebisha sinkhole."
Angalia.
"Re-shingle paa"?
Imara.
Kwa nini, wewe mdogo ...!
Nitakufundisha kucheka
na kitu cha kuchekesha!
Unajua, tuko juu ya paa.
Tunaweza kuwa na furaha.
Ni aina gani ya kujifurahisha?
Vipi kuhusu mashindano ya kuthubutu?
Hiyo inaonekana kuwa ya kufurahisha.
Ninathubutu ...
panda antenna ya TV!
- Kipande cha keki.
- Tetemeko la ardhi!
Tetemeko la ardhi!
Homer, simaanishi
kuwa Pervis mwenye Mishipa ..
lakini ikiwa ataanguka, je! hiyo haingeweza
kumfanya kijana wako kuwa mithili ya arino?
Nyamaza, Flanders.
- Ndio, nyamaza, Flanders.
- Umesema vizuri, kijana.
Imara. Imara.
Imara ...
Halo. Samahani kukusumbua
Jumapili ...
lakini nina hakika una wasiwasi juu ya
uchafuzi wa mazingira katika Ziwa Springfield kama mimi.
Ziwa Springfield lina viwango vya juu vya
zebaki kuliko v ...
Kwa nini, ni msichana mdogo
ndiye aliyeokoa paka wangu.
Ziwa Springfield ni ...
Njoo juu, Lisa.
Unaweza kuniomba
kwa muda mrefu kama unataka.
Milhouse, haujali
mazingira.
Hei. Ninapenda sana
sayari.
Sema ongezeko la joto duniani ni hadithi.
Ni hadithi!
Utafiti zaidi unahitajika!
Hiyo ni kwa kuuza imani yako.
Ah, maskini Milhouse.
Ndoto ikitimia.
Je! Unafahamu kuwa bomba linalovuja
linaweza kupoteza zaidi ...?
Galoni elfu mbili kwa mwaka.
- Kuzima taa kunaweza kuokoa ...
- Nishati ya kutosha kuwezesha Pittsburgh.
Na ikiwa tungeweka thermostats zetu
saa 68 wakati wa baridi ...
Tungekuwa huru kutokana na utegemezi wetu
kwa mafuta ya kigeni kwa miaka 17.
Mimi ni Colin.
Sijakuona shuleni.
Ilihamishwa kutoka Ireland.
Baba yangu ni mwanamuziki.
- Je! Yeye ...?
- Yeye sio Bono.
- Nilidhani tu,
kwa sababu wewe ni Muirishi na ...
- Yeye sio Bono.
Je! Unacheza?
Piano tu, gitaa, tarumbeta,
ngoma na besi.
Yeye ni dhahabu safi.
Kwa mara moja katika maisha yako, kuwa baridi.
Je! Jina lako ni nzuri
kama uso wako?
Uko sawa hapo?
Mkia uliopotoka! Macho elfu!
Amenaswa milele!
Hiyo inaweza kuwa nini?
Ninaamini ni sauti
ya Taa ya Kijani iliyotengenezwa ...
wakati Sinestro alimtupa
kwenye tindikali ya asidi.
Ndio. Asante kwa kuja hapa.
Asante kwa kunipa
suruali yako ya ujauzito.
Kamwe haijulikani faraja kama hii.
Kwa nini nilipendekeza hii?
Sawa, kijana,
wakati wa kuthubutu mwisho.
Ninakuthubutu kuteleza
kwa skateboard kwa Krusty Burger na kurudi ...
uchi.
- Uchi vipi?
- Msingi wa nne.
Wasichana wanaweza kuona doodle yangu.
Lo, naona. Halafu nakutangaza
kuku kwa maisha yote.
Kila asubuhi, utaamka
"Asubuhi njema, kuku".
Katika harusi yako, nitaimba:
Napenda wanaume sasa.
Usiangalie ninakoelekeza!
Acha kwa jina la
ukali wa Amerika!
Wavulana, kabla ya kula, usisahau
kumshukuru Bwana kwa ukarimu huu ...
Uume ?!
- Uume mwingi.
Amina.
Sikiza, mtoto, hakuna mtu anayependa kuvaa nguo
hadharani, lakini, unajua, ni sheria.
Wakati wa chakula cha mchana!
Huwezi kuniacha tu hapa.
Usijali, tumepata
rafiki wa kucheza naye.
Nelson, mpenzi, umekuwa wapi?
- Baba!
- Ni nini inaonekana kuwa shida, maafisa?
Mwambie umethubutu kufanya hivyo.
Ikiwa hiyo ni kweli, basi unapaswa
kuchukua rap hapa, sio mtoto wako.
Na nini kinatokea kwangu
ikiwa ni kosa langu?
Itabidi uhudhurie
darasa la uzazi la saa moja.
Yalikuwa ni mawazo yake yote!
Amedhibitiwa, nakwambia!
Nina mwisho wa akili yangu.
Ni hivyo ...
Tutaonana kortini, mtoto.
Sawa, mwanangu, wacha tupate chakula cha mchana.
Je! Angalau ulileta nguo zangu?
Shati, soksi, kila kitu unachohitaji.
- Haukuleta suruali yangu.
- Mimi ni nani, Tommy Bahama?
Hii ni siku mbaya kabisa maishani mwangu.
Siku mbaya kabisa ya maisha yako hadi sasa.
- Sema, Bart?
- Unataka nini, Flanders?
Ikiwa unahitaji suruali,
mimi hubeba jozi ya ziada.
Unajua jinsi wavulana walivyo,
kila wakati wanaomba kupitia magoti.
Kwanini unanisaidia?
Mimi sio mtoto wako.
Sisi ni majirani. Nina hakika baba yako
angefanya vivyo hivyo kwa wavulana wangu.
Asante.
- Hei, una nini nawe?
- Unataka kujua?
Kwa kweli mimi hufanya hivyo.
Ni baba wa aina
gani ambaye hangejali ...?
Nguruwe aliyevaa kofia!
Hatua.
Halo, heri! Ni rafiki yako wa zamani Krusty,
kwa sandwich yangu mpya ya nguruwe, Klogger.
Ikiwa unaweza kupata sandwich ya grisier,
uko Mexico!
Na tuko wazi.
Kamili. Kata, chapisha, uue nguruwe.
Nini ...?! Huwezi kumuua
ikiwa amevaa nguo za watu!
Unakuja nyumbani na mimi.
"Macho elfu moja."
Hiyo inaweza kuwa nini?
Nina hakika
elfu ni nambari.
Halo, Marge. Je! Sio nzuri kuolewa
na mtu ambaye ni msukumo wa hovyo?
Kweli, imenizidi vibaya.
Kisha
msalimie Simpson mpya zaidi.
Homer!
Ninaamini kile kilichotokea kanisani
kilikuwa onyo juu ya hii haswa.
Tafadhali, ondoa nguruwe huyo.
O, utampenda.
Angalia, yeye hufanya hisia kwako.
Ulimpigilia msumari.
Yeye pia ananifanya.
Ulitabasamu. Nimeondoka kwenye ndoano.
O, una sura nyingi.
Kwa hivyo hiyo ndio snug.
Nani nguruwe mzuri?
Siku mbaya, hu, mwana?
Hujui nini mbaya, dada.
Bart, unajua, wakati wowote wavulana wangu
wanaoka kundi la frownies ..
Ninawachukua kuvua samaki.
Je! Baba yako huwa anakupeleka uvuvi?
Baba, sio sawa kutumia
zapper mdudu kukamata samaki.
Ikiwa unapenda samaki kama mimi,
unataka wafe kwa heshima.
Nadhani nina nibble.
Nadhani uvuvi unaweza kuwa wa
kufurahisha zaidi na wewe.
Ah, mzuri. Sasa, vipi kuhusu
nikurekebishie kakao?
Hapana. Kakao ni ya wusses.
Kweli, bwana, ikiwa utabadilisha
mawazo yako , iko kwenye windowsill.
Mungu wangu.
Oh Ngoja. Sikukuambia
sehemu bora. Anapenda mazingira.
Oh Ngoja! Bado sikuambia
sehemu bora. Yeye ni mkali wa Ireland.
Hapana, hapana, subiri!
Bado sikuambia sehemu bora.
Yeye sio wa kufikirika!
Ah, mpenzi, hiyo ni nzuri.
Lakini jambo bora zaidi
ni kwamba anakusikiliza.
Kwa sababu hakuna kitu kinachomaanisha zaidi
ya mtu ...
Je! Nyimbo za nguruwe zilifikaje
kwenye dari?
Nguruwe-Buibui, Nguruwe ya Buibui
Je, chochote buibui-nguruwe hufanya
Je! Anaweza kuteleza kutoka kwa wavuti?
Hapana, hawezi, yeye ni nguruwe
Angalia
Yeye ndiye Nguruwe ya Buibui
Je! Tunafurahi bado?
Tuko sasa. Unaumwa.
Nani, mama!
Lo, hapana, pole yangu nzuri!
Hauninyangi.
Nini ...?
Ajabu ni nzuri tu kwa ...
Kweli, sio nzuri kwa chochote.
Wakati pekee unapaswa
kuweka mikono juu ya mvulana ..
ni kumpa
piga mzuri mgongoni.
Hei, wewe ni nini ...?
Mara moja tena.
Mpendwa, niko nyumbani.
Tuko kwenye hatua ndogo, watu.
Ikiwa hatufanyi kitu sasa ...
Samahani, nimepoteza mafunzo yangu ya mawazo.
Je! Yeye si ndoto?
Kukubaliana.
Sawa, kwa hivyo hapa ndio msingi:
Ikiwa hatubadilishi njia zetu
sasa hivi ..
uchafuzi wa mazingira katika Ziwa Springfield
utakuwa katika kiwango hiki.
Hiyo sio mbaya sana.
Hapana, kuinua kukwama.
Je! Ninapata mtu yeyote?
Kuzimu, ndio.
Tunahitaji mpya ya mambo hayo.
Wote wanapendelea kuinua mkasi mpya,
sema "aye".
- Aye.
- Usitende!
Ziwa hili ni sehemu moja tu ya takataka
mbali na ndoto mbaya.
Lakini nilijua hautasikiliza.
Kwa hivyo nilichukua uhuru wa kumwagilia maji
kutoka ziwani kwenye glasi zako zote za kunywa.
Hii ndio sababu tunapaswa kuchukia watoto.
Hii ni mbaya, watu.
Hakuna utupaji tena katika ziwa.
Natangaza hali ya hatari.
Nambari nyeusi.
Nyeusi? Hiyo ndio rangi mbaya kabisa iliyopo.
- Hakuna kosa huko, Carl.
- Ninapata kila wakati.
Samahani, samahani.
Hakuna utupaji katika ziwa.
Faini. Nitaweka vipande vyangu vya yadi
kwenye kompakt ya gari.
Mkuu, nadhani kulikuwa
na maiti mle ndani.
Nilidhani hiyo pia,
mpaka akasema "vitambaa vya yadi".
Lazima ujifunze kusikiliza, Lou.
Wacha tuhakikishe sasa
kizuizi hiki hakina uthibitisho wa kijinga.
- Cletus.
- Yessum?
Jaribu kutupa kitu katika ziwa.
Sawa.
Siwezi. Siwezi kabisa.
- Kipaji.
- Ufanisi sana.
Usipate maoni yoyote.
Labda tunapaswa kumbusu,
ili tu kuvunja mvutano.
Nini kinaendelea hapa?
Hakuna kitu. Hakuna kitu.
Sina hakika kwamba nguruwe
anapaswa kuwa ndani ya nyumba.
Na kwa njia,
unafanya nini na uachaji wake?
Usijali.
Nimepanga suluhisho la kifahari zaidi.
Inavuja.
Haivujiki, inafurika.
Alijaza silo nzima
kwa siku mbili tu?
Kweli, nilisaidia.
Homer, acha! Acha. Najua ni rahisi
kwa akili yako kutangatanga ...
lakini nataka
unizingatie sana.
Siwezi kuepuka hisia kwamba huu
ndio mgogoro ambao Grampa alituonya juu yake.
Unapaswa kutupa
taka hizo vizuri.
Sawa, Marge. Nitafanya.
Unaweza kuchukua Buibui-nguruwe na wewe.
Yeye sio Nguruwe-Buibui tena,
yeye ni Harry Plopper.
Halo.
Homer, lazima ufike hapa.
Mkaguzi wa afya alifunga
duka la donut , wanatoa donuts za bure!
Oo, Mungu wangu, oh, Mungu wangu!
I got tu jambo moja I gotta kufanya kwanza.
Kweli, afadhali haraka.
Wanaenda haraka.
Whoa, hiyo ilikuwa karibu.
Uovu!
Endesha, endesha, endesha!
Ah, sawa.
Angalia hiyo. Unaweza kuona
majimbo manne ambayo mpaka wa Springfield:
Ohio, Nevada, Maine na Kentucky.
Oh ndio.
Na ikiwa unaonekana karibu sana,
unaweza karibu ...
Kweli, hii hakika inaonekana isiyo ya kawaida ..
lakini mimi ni nani kuhoji
kazi ya Mwenyezi?
Tunakushukuru, Bwana, kwa
muundo huu mzuri wa akili.
Kazi nzuri.
Jabbity, jabbity, jab, jab, jab!
He! Jab jicho moja zaidi
na ni uhalifu wa shirikisho.
- Wewe ni nani?
- Wakala wa Ulinzi wa Mazingira.
Russ Cargill, mkuu wa EPA,
hapa kumwona rais.
Mheshimiwa Rais.
Ja, ndiye mimi.
Uchafuzi wa mazingira huko Springfield
umefikia viwango vya mgogoro.
Naichukia kazi hii. Kila kitu ni "mgogoro"
huu na "mwisho wa ulimwengu" huo.
Hakuna mtu anayefungua kwa utani.
Nimemkumbuka Danny De Vito.
Unataka mzaha, huh?
Nisimamishe ikiwa umesikia hii.
Angalia macho hayo yenye hasira
na meno makubwa.
Ni kama Krismasi
kwenye kiwanja cha Kennedy.
Unajua, bwana, wakati ulinifanya
kuwa mkuu wa EPA ..
uliteua mmoja wa
wanaume waliofanikiwa zaidi Amerika ...
kwa wakala aliyefanikiwa
sana serikalini.
Na kwa nini nilichukua kazi hiyo?
Kwa sababu mimi ni mtu tajiri
ambaye alitaka kurudisha kitu.
Sio pesa, lakini kitu.
Kwa hivyo hapa ndio nafasi yetu ya
kumpiga punda Mama wa Dunia.
- Mimi nina kusikiliza.
- Kweli, nimepunguza uchaguzi wako ...
kwa chaguzi tano zisizofikiriwa.
Kila moja itasababisha shida mbaya ...
Nichagua namba tatu.
Hutaki kuzisoma kwanza?
Nilichaguliwa kuongoza, sio kusoma.
Nambari tatu!
Tunatiwa muhuri kwenye kuba!
Nifanyeje?
Sijui nifanye nini!
Nikikaa, nimenaswa.
Ikiwa ninaondoka, niko peke yangu.
Mungu wangu. Ndani, nje, ndani, nje!
Sijawahi kuona Venice.
"Amenaswa milele."
Yote yametimia.
Yule mzee kichaa kanisani
alikuwa sahihi.
Dome!
Sawa, wanaume, fungua moto.
Nani ameumia? Inua mikono yako.
Bila mtazamo.
Watu, watu.
Nina tangazo muhimu.
Mimi tu umekamilika
asidi-kurusha super-drill ...
ambayo inaweza kukata kupitia chochote.
- Hei, hiyo ni sawa.
Ni pale pale.
Nje kidogo ya kuba.
Ni wazimu gani wasio na huruma
wangeweza kutufanyia hivi?
Serikali ya Merika.
Jina langu ni Russ Cargill
na mimi ndiye mkuu wa EPA.
Je!
- Wakala wa Ulinzi wa Mazingira.
- Rudia?
Angalia, mimi ni mtu kwenye Runinga kubwa.
Sikiza tu.
- Springfield imekuwa ...
- Springfield!
- Jiji lililochafuliwa zaidi
katika historia ya sayari.
Mchezo wa kuigiza Malkia!
Ili kuzuia sumu yako isieneze
..
serikali yako imekuweka muhuri
katika ukumbi huu.
Ni jambo la mwisho tulitaka kufanya.
Ninamiliki kampuni inayofanya
kuba, lakini hiyo iko kando ya uhakika.
Unamaanisha tumenaswa kama panya?
Hapana, panya hawawezi kunaswa kwa urahisi.
Umenaswa kama karoti.
Subiri. Hatungeweza kuchafuliwa zaidi.
Kila mtu aliacha kutupa taka ndani ya ziwa.
Inavyoonekana mtu
hakupata ujumbe.
Tenda asili.
Haya, rafiki, mapema au baadaye,
watu watagundua hii.
Usijali kuhusu hilo. Tulipata
njia ya kukutoa kwenye ramani.
Kuja juu kulia kwako:
Hakuna kitu.
Huyu ni Kent Brockman, anayekuarifu
juu ya mgogoro mbaya sana ..
ina jina lake mwenyewe
na muziki wa mada.
Ukuta umeweka mwisho
wa maisha kama tunavyoijua.
Mji unakosa vifaa vya
kila kitu kutoka petroli hadi Botox.
Muda, tafadhali.
Sasa, kama kawaida, tunamalizia habari zetu
kwenye "Upole".
Ni wakati wa mwaka wakati
mbayuwayu wanarudi Springfield.
Nadhani kitu ninachokosa zaidi
ni upepo rahisi wa kiangazi.
Maggie?
Tunayo nta ya kuba, polish ya
kuba, freshener ya kuba, mahitaji yako yote ya kuba ...
katika Dome Depot,
iliyoko 105 na kuba.
Dome Depot!
Maggie akatoka nje! Maggie akatoka nje!
Maggie alikuwa pale pale,
nje kidogo ya kuba.
Marge, yuko hapa hapa.
Dome hii inaweza kukuchezea ujanja.
Lazima utulie na ...
Mungu wangu.
Nimetoka nje ya kuba.
Hewa safi! Uhuru!
Nitakuandikia. Kuongoza maisha mazuri!
Habari za jioni, huyu ni Kent Brockman.
Jitihada za kujua
uhalifu wa ubinafsi wa nani ...
imesababisha mtego wetu
umekuwa hauna matunda.
Mpaka nyakati zilizopita!
Ugunduzi wa kushangaza
umefanywa hapa katika Ziwa Springfield.
Hiyo inaweza kuwa silo ya nguruwe ya mtu yeyote.
Homer, ilikuwa wewe.
Wewe mwenyewe uliua mji huu.
Najua. Ni ajabu.
Kikumbusho tu, kituo hiki
hakiidhinishi haki ya macho.
Isipokuwa inapata matokeo.
Ambayo itakuwa.
Haukunisikiza
baada ya kukuonya.
Usijali,
hakuna mtu anayeangalia onyesho hili la kijinga.
Je! Ni mwanga gani wa kutisha
kwa mbali?
Ua! Ua! Ua!
Marge, angalia. Hao wajinga
hata hawajui tunakoishi.
Ua! Ua! Ua!
Tunataka Homer! Tunataka Homer!
Wewe mnyama. Wewe mnyama!
Umeona habari?
Mpendwa, njoo,
tuna shida kubwa.
Lakini nina hasira sana.
Wewe ni mwanamke.
Unaweza kuishikilia milele.
Sawa.
Homer, lazima uende huko nje,
ukabiliane na kundi hilo ...
na uombe msamaha kwa kile ulichofanya.
Ningependa, lakini ninaogopa nikifungua
mlango, watachukua nyote.
Hapana, hatutafanya hivyo. Tunataka tu Homer!
Kweli, labda sio wewe,
lakini watamuua Grampa.
Mimi ni sehemu ya umati!
Teeny! Toa mtoto.
Hapa, wacha nikupatie hiyo.
Kaa nyuma. Nilipata msumeno wa mnyororo.
Bart!
Tambaa kote. Haraka.
Lakini wakikuona unatusaidia,
watakuua.
Nina hakika baba yako angefanya
vivyo hivyo kwa ...
Uhakika umechukuliwa. Sasa, piga kelele zako.
Wapiga mishale.
Ninatumia mshale mwekundu
ili nijue ninayemuua.
Hapana, Plopper.
Ukisukuma hiyo, baba atakufa.
Hei, bahati yangu imeanza kugeuka.
Subiri! Kuna kitu lazima nipate.
- Unapata nini?
- Video yetu ya harusi.
- Tuna video ya harusi?
- Mwenge tanki lake la gesi!
Tuliwapoteza.
Juu hapa.
Wapate! Wapate!
Msaada mdogo?
Unajua, neno "kuomba msamaha" ...
hutupwa karibu siku hizi,
lakini inapokuja kutoka hapa ...
Mama, tutafanya nini?
Maggie, sio sasa.
Tutacheza baadaye.
Shimoni. Nifuate, watoto!
- Geronimo!
- Sacajawea!
Kwa muda mrefu, khasiri!
Juu ya kichwa chake bado inaonyesha.
Claw saa yake!
Kweli, sasa ni shida ya China.
Colin!
Siwezi kukusikia!
Sikuwahi kufikiria maisha yangu yatakuwa na
wakati mzuri kabisa, lakini hii ni ...
Lisa ana mpenzi
ambaye hataona tena!
- kamili.
- Tunafanya nini?
- Sasa tunakimbia.
Ninaogopa tumewapoteza, bwana.
Jamani!
Kweli, basi,
unawapata na unawarudisha kwenye kuba.
Na kwa hivyo hakuna mtu mwingine anayetoka ...
Ninataka kuzunguka vikosi vya kifo
karibu na mzunguko 24/7.
Nataka wavulana 10,000 ngumu ..
na ninataka watu laini 10,000
kuwafanya watu wagumu waonekane wagumu.
Na hivi ndivyo ninavyotaka zipangwe:
Ngumu, ngumu, laini, ngumu ...
laini, laini, gumu, gumu,
laini, laini, gumu, laini.
Bwana, naogopa
umekasirika na nguvu.
Bila shaka. Umejaribu kujaribu kuwa wazimu bila
nguvu? Inachosha. Hakuna anayekusikiliza.
- Bart, unakunywa whisky?
- Nina shida.
- Bart.
- Ninaahidi, nitaacha kesho.
Utaacha sasa hivi.
Unarudi hapa, mtu mdogo.
Nimemkumbuka Flanders. Huko, nilisema!
- Baba yako yuko wapi?
- Alitoka.
Wacha tujenge haraka maisha yetu
wakati yeye ameenda.
Haya, jamani?
Nini kubisha siri, tena?
Angalia, najua nilikasirika.
Hii ni kubwa.
Ni kubwa! Hatuna makazi!
Rafiki zetu wanataka kutuua!
Kabla hata tunaweza kukaa
katika chumba kimoja na wewe ...
Ninahitaji kujua nini kilikuwa
kinapitia akili yako ...
wakati haukunisikiliza ...
akatupa silo hilo ziwani.
Homer!
Sijui nikuambie nini, Marge.
Sidhani juu ya vitu.
Ninawaheshimu watu wanaofanya ...
lakini najaribu tu kufanya siku zisiumie
mpaka nitakapotambaa karibu nawe tena.
Namaanisha, oh.
Angalia, samahani sana.
Lakini mimi nina zaidi ya pole tu ...
Nimejiandaa na suluhisho.
Nimekuwa nikiogopa siku zote ningepunguza
maisha yetu vibaya sana tungehitaji mpango wa kuhifadhi nakala.
Na mpango huo uko hapa!
Hapana.
Bingo.
Niwie radhi.
Alaska?
Alaska. Mahali ambapo huwezi
kuwa mnene sana au kulewa kupita kiasi.
Ambapo hakuna mtu anasema mambo kama:
"Wacha tuone
cheti chako cha usawa wa shule ya upili ."
Sijui, Homie.
Sisemi sawa.
Angalia, jambo ni kwamba,
siwezi kuanza maisha mapya peke yangu.
Na nimekuja kupenda nyinyi watu.
Sioni tu.
Marge, katika kila ndoa,
unapata nafasi moja ya kusema:
"Ninahitaji ufanye hivi na mimi."
Na kuna jibu moja tu
wakati mtu anasema hivyo.
Sawa, Homie, niko pamoja nawe.
Asante, mpenzi wangu.
- Mama?
- Ndiyo mpenzi?
Umenunua
mzigo mwingine wa ujinga ...
kutoka kwa
mfanyabiashara mnono zaidi wa mbolea duniani.
Utalipa kwa kuharibu wakati
huu wa familia ya dhahabu!
Homer!
Je! Tunastahili kufika
Alaska bila pesa yoyote?
Sawa, mwanangu. Ikiwa
huniamini, amini Amerika.
Marekani. Ambapo mtu yeyote anaweza kupata
pesa haraka bila maswali kuulizwa.
Panda juu na ushinde lori langu!
Unachohitajika kufanya ni kushinda
Mpira wa Kifo.
- Kuna nini?
- Hakuna kukamata.
Panda pikipiki tu
kwa njia moja tu.
Jaribio tatu kwa $ 10.
- Marge, tuna pesa ngapi?
- Dola kumi.
Hiyo inahesabu kama kujaribu.
Hiyo ni mbili.
Na hao ni watatu.
Hapa ndivyo nitafanya, kwa sababu napenda
kukuona unaumia:
Nitakupa moja juu ya nyumba.
- Wewe ni bora kuliko wote.
- Baba!
Ukifika kileleni,
usipunguze, kuharakisha!
- Lakini ndio wakati wa kutisha zaidi.
- Ifanye tu!
Ndio!
Ndio, Baba!
Nitachukua lori hilo sasa.
Ah, jamani.
Wake zangu wataniua.
Simama ijayo, Alaska!
Siku ya 37 chini ya kuba.
Tunakabiliwa na
upungufu wa umeme wa vipindi ambayo ...
Sawa, inachekesha sana.
Nitazima taa tena.
Wanaporudi, ninataka
pombe yangu yote irudi jinsi ilivyokuwa.
Ndio, sawa. Sawa.
Ninajivunia wewe, Bart.
Zaidi ya masaa 24 ukiwa na kiasi.
- Wewe ni, sivyo?
- Nitathibitisha.
Tunampa baba yako
nafasi nyingine , na tuna deni kwake ...
- Mungu wangu.
- Naweza kukusaidia?
Tunahitaji nepi.
- Sawa.
- Hapana. Hatuna. Hatuna.
- Vipodozi vya wanawake.
- Haki.
Hapana! Hapana. Hapana.
Nimesahau, sisi ni Wazungu.
Tupe nyama ya nyama.
Nyama nyingi za nyama ya nyama.
Hiyo ni sawa. Hiyo ndio tunahitaji.
Hiyo ndiyo yote tuliyoingia.
Hakika.
Mungu wangu. Hao hapo!
Kwa hivyo unataka umeme wangu,
sivyo?
Kweli, kwa
tajiri mzungu anasimamia.
Nina vifungo viwili nyuma ya dawati hili.
Mmoja atasambaza mji wako kwa nguvu,
na mwingine atatoa hounds.
Nifikie. Nifanye ndugu yako.
Jenereta ya hospitali
iko karibu kutoa.
Maisha yatapotea.
"Maisha yamepotea." Endelea.
Tulipata mtuhumiwa
kesho tungekaanga, lakini sasa hatuwezi.
Kujaribu. Kujaribu.
Angalia, sababu zetu zote hazimaanishi chochote.
Angalia tu moyoni mwako
na utapata jibu.
- Mlango wa kwanza kulia.
- Asante.
Nini ...? Hii sio njia
niliyoipiga picha Alaska kabisa!
Oo, hiyo ni bora.
Homer!
Kweli, angalau bango langu
halikupasuka.
Karibu Alaska. Hapa kuna $ 1,000.
Kweli, ni wakati! Lakini kwanini?
Tunalipa kila mkazi $ 1,000 ...
kuruhusu kampuni za mafuta kuharibu
uzuri wa asili wa jimbo letu.
Niko nyumbani!
Ah, asante.
Unafanya nini, Bart?
Kupitisha tu wakati.
Mvulana wangu anapenda Alaska sana,
anaipongeza.
- Lisa, kwanini haupigi makofi?
- Lakini, Baba ...
Piga makofi kwa Alaska!
Naam, Marge, tumejitenga
na watoto na ukuta wa theluji.
Ndoto zangu zote zinatimia.
Tutahitaji ndege zaidi.
Siku ya 93 chini ya kuba.
Pamoja na mahitaji kuongezeka
chini ya hatari.
nani anajua ni cheche gani itakayoweka
unga huu wa unga?
- Wacha tujadili Jumanne na Morrie.
- Tena?
Ikiwa hatutapata kitabu kipya,
nitaadhibu.
Ninyi ndio watu watano
nitakaokutana nao kuzimu!
Tumeishiwa kahawa!
Siwezi kuchukua dakika nyingine
katika kuba hii!
Chukua hiyo.
Lo, hapana! Blowback!
Angalia wanachofanya kwenye kuba yetu.
Unajua hiyo ni nini, bwana?
- Ufa?
- Hasa.
Watu walitoka nje ya kuba hapo awali,
watatoka tena.
Wakati watafanya hivyo, kutakuwa na
mikutano, uchunguzi ...
Itabidi nirudi
kutengeneza vichekesho vya familia.
Usijali,
nina suluhisho kwako, bwana.
Kwa kweli, nina suluhisho tano.
Sio lazima usome.
Utakuwa na kukataa.
Nitaitunza.
Hujui chochote.
Hapana. Ninahitaji kujua
ninachokubali.
Kabisa. Lakini kwa upande mwingine,
kujua mambo ni overrated.
Mtu yeyote anaweza kuchukua kitu
wakati anajua ni nini.
Inachukua uongozi wa kweli kuchagua
kitu ambacho haujui.
- Sawa, nichagua tatu.
- Jaribu tena.
- Moja. Watano?
- Nenda juu. Ya juu sana.
- Tatu?
- Umesema tatu.
- Sita? Mbili?
- Hakuna sita. Mara mbili.
- Nne!
- Kama unavyotaka, bwana.
Je! Umechoka
na Grand Canyon ya zamani?
Hapa tuko, watoto,
Grand Canyon.
Ni ya zamani sana na yenye kuchosha.
Nataka mpya. Sasa!
Halo. Mimi ni Tom Hanks.
Serikali ya Amerika
imepoteza uaminifu ...
kwa hivyo ni kukopa yangu.
Tuliza nywele zangu, Bwana Hanks.
Hakika, mwanangu.
Sasa, nimefurahi kukuambia yote
kuhusu New Grand Canyon.
Wikiendi hii. Mashariki mwa Shelbyville
na kusini mwa Jiji la Capitol.
Hapo ndipo Springfield alipo!
Hakuna mahali karibu na mahali ambapo
kitu chochote kipo au kiliwahi kuwa.
Huyu ni Tom Hanks, akisema:
Ikiwa utachagua serikali
ya kuamini, kwa nini sio hii?
Uliona hiyo?
Ndio,
wataharibu Springfield.
Lakini tutawazuia.
Homie, vaa nguo zako. Homie?
Nina furaha hapa. Parafujo Springfield!
Siwezi kuamini utasema
kitu cha ubinafsi.
Marge, watu hao walitufukuza
kwa nguzo za nguzo na tochi.
Mwenge! Saa 4 mchana!
- Ilikuwa 7 usiku.
- Ilikuwa wakati wa Upataji Hollywood.
Ambayo iko kwenye 4 na 7.
Baba, unawezaje kumpa kisogo
kila mtu aliyetupenda?
Flanders alisaidia
wakati tulikuwa na shida.
Nani anajali alichofanya?
Yeye sio baba yako.
Natamani angekuwa.
Haimaanishi hiyo.
Wewe unaniabudu.
Oh ndio?
Angalia nilichofanya kwenye picha yako.
Iangalie.
Jinsi-dilly-doo-dilly.
Kwa nini, wewe mdogo ...!
Nitakunyonga wewe!
Diddily-diddily.
Bart, acha! Niachie hii.
Homer ...
katika kila ndoa,
unapata nafasi moja ya kusema:
"Ninahitaji ufanye hivi na mimi."
Hilo ndilo jambo la kipumbavu zaidi
niliyowahi kusikia.
Homer Simpson!
Tunaokoa Springfield!
Nisikilizeni, nyote.
Tunakaa.
Tuna maisha mazuri huko Alaska ...
na hatutawahi
kurudi Amerika tena.
Nimesema!
Kweli, nadhani nimemruhusu awe na
wasiwasi juu yangu muda wa kutosha.
Marge? Watoto?
Sawa, hii inakwenda.
Homer ...
Nimekuwa nikisimama kwako kila wakati.
Wakati watu wanaonyesha makosa yako ..
Huwa nasema:
"Sawa, wakati mwingine lazima usimame
nyuma kuthamini kazi ya sanaa."
Njia ya nyuma.
Hivi karibuni, ni nini kinatuweka pamoja ...
ni uwezo wangu wa kupuuza
kila kitu unachofanya.
Na ninapuuza mambo haya
kwa sababu ...
Kwa sababu?
Kweli, hiyo ndio jambo.
Sijui tu kumaliza
sentensi hiyo tena.
Kwa hivyo ninaondoka na watoto
kusaidia Springfield ..
na haturudi tena.
Na kujithibitishia
kuwa huu ni mwisho ..
Niliandika hii juu ya video yetu ya harusi.
Kwaheri, Homie.
Nakupenda.
Marge? Watoto?
- Kwa hivyo, Mama, tuna mpango gani?
- Unafanya nini huko juu?
Kuangalia kupitia mizigo ya watu.
Mimi ni mascot wa shirika ovu.
Shuka kutoka hapo.
Tunapaswa kuweka maelezo mafupi ...
mpaka tutakapofika Seattle kuuambia ulimwengu
wa njama ya kuharibu Springfield.
Sijui ikiwa nyinyi
mnapaswa kuzungumza kwa sauti kubwa.
Lo, Lisa, sio kama serikali
inasikiliza mazungumzo ya kila mtu.
Halo, ninapigia simu kuhusu
pizza ya Mpenda Nyama.
Napenda nyama, lakini sijui
ikiwa niko tayari kupenda tena.
- Unakata simu kwanza.
- Hapana, unakata simu kwanza.
Sawa.
Alinikata simu!
Lakini sisi ni wakimbizi. Tunapaswa
tu kuweka chini hadi tutakapofika Seattle.
Halo, kila mtu, nimepata moja!
Serikali kweli ilipata
mtu tunayemtafuta!
Ndio, mtoto, ndio!
Homer Simpson ...
unajua kwanini uko hapa?
Kwa sababu familia yangu inajali zaidi watu
wengine kuliko wao.
Kunywa kioevu hiki.
Zaidi, tafadhali.
Sasa tutasafisha roho yako ..
na sanaa ya zamani ya Inuit
ya kuimba koo.
Kuimba koo?
Tunafanya hivi kwa muda gani?
- Mpaka upate epiphany.
- Sawa.
Epiphany ni nini?
Utambuzi wa ghafla wa ukweli mkubwa.
Sawa.
Nguruwe-Buibui, Nguruwe ya Buibui
Je, chochote buibui-nguruwe hufanya
Tazama!
Yeye ni Nguruwe-Buibui
Isipokuwa una epiphany ...
utatumia
siku zako zilizobaki peke yako.
Epiphany, epiphany, epiphany.
Ndizi ni chanzo bora cha
potasiamu.
Wamarekani hawatawahi kukumbatia soka?
Zaidi ya mitetemo miwili
na inacheza na wewe mwenyewe?
Hei, unafanya nini?
O, fanya chochote unachotaka kwangu.
Sijali mimi mwenyewe tena.
Kwa sababu ...?
Kwa sababu watu wengine
ni muhimu kama mimi.
Bila wao, mimi si kitu.
Ili kujiokoa ..
Lazima niokoe Springfield!
Hiyo ndio! Sivyo?
Huo ndio ulikuwa
uzoefu wa ajabu sana maishani mwangu.
Na sasa kupata familia yangu,
kuokoa mji wangu na kuacha paundi 10!
Asante, mwanamke wa boob.
Hii ndio, watoto. Seattle.
Russ Cargill!
Unafikiri alituona?
Ndio, nilifanya hivyo.
Kukimbia! Kukimbia!
Rukia! Rukia!
Nchi! Nchi!
Pumzika! Pumzika!
Kukimbia! Kukimbia!
Sasa, najua tumekuwa na siku mbaya ...
lakini nina hakika tunaweza kuweka yote
nyuma yetu na ...
Huo ndio mkono wangu wa kuchapa!
Kwa nini kila kitu ninachopiga kiboko kinaniacha?
Lazima uendelee. Lazima uendelee.
Hapana, siwezi. Siwezi kuendelea.
Ndio unaweza.
Hapana, siwezi!
Ah, nyamaza!
Unanyamaza.
Si wewe. Si wewe.
Si wewe. Lo, umekomaa kabisa.
Unawezaje kusema hivyo?
Ah, ni nini maana?
Haina tumaini.
Usikate tamaa, Homer.
Uko karibu kuliko unavyofikiria.
Lakini nenda kwa njia gani?
Kulazimika sana.
Kabati kumi!
Lisa! Kubisha roketi hiyo.
Lisa!
Waliiteka familia yangu.
Nifanyeje? Nifanyeje?
Kuna kitu cha kushangaza
juu ya ishara hiyo "sop".
- Je! Umesikia kitu?
- Labda nondo tu.
Natumai ni sawa.
Angalia, hatuwezi kuendelea kusimama kwa
kila "sop", "yeld" au "vay one" ishara.
Endelea tu.
Tuondoke! Tuondoke!
Acha hiyo.
Utakata pingu zako.
Natumai ninafanya hivyo.
O, njia ya kwenda, Bart.
Unanuka.
Hapana, unanuka.
Springfield.
Siwezi kuamini,
lakini ilipata hata crappier.
Ah, jamani.
Lo, hi, Midge.
Moe, nini kilitokea?
Mji ukiwa umefungwa kutoka
kwa ulimwengu wote, mambo yalipata virutubisho kidogo hapa.
Kwanini umevaa hivyo?
Kweli, sipendi kujivunia, lakini
sasa mimi ni mfalme wa Springfield.
Hapana, wewe sio!
Ndio, mimi ndiye!
Sawa. Salamu, mfalme.
Tahadhari, Springfield.
Serikali yako ilitambua kuwa kukuweka
ndani ya kuba hii ni makosa mabaya.
Kwa hivyo, tunaanza na
Operesheni inayoongezeka Tai.
Ambayo inajumuisha kukuua ninyi nyote.
Ninavyozungumza, tunashusha
bomu ndogo lakini yenye nguvu katikati yako.
Pamoja na kila kitu, ninamkosa baba yako.
Mimi pia.
Punda wake mkubwa, mnene anaweza kutulinda sisi sote.
Kabati kumi!
Kwa urahisi. Mimi ni Suites Mkuu wa Marriott ..
na nina barua ya dharura
kutoka kwa rais.
Inasema kutolewa
mji huu mara moja.
Kwa nini imeandikwa kwenye jani?
Kamili.
Sasa itaonyesha Homer Simpson
ana cojones!
Mama, lazima nimpate Colin.
Sio sasa, sweetie.
Siku ya mwisho ni wakati wa familia.
Hei. Ikiwa mmoja wetu anavuruga Cargill,
sisi wengine tunaweza kupanda kitu hicho.
Nani angekuwa bubu wa kutosha kubaki nyuma
wakati tunatoroka na maisha yetu?
Wakati wangu wa kuangaza.
Halo, Bwana Big TV Man, tazama hapa!
Unataka nini?
Angalia ninachoweza kufanya na kidole gumba changu.
Unataka kujua jinsi ninavyofanya?
Vizazi vinne vya kuzaliana?
Ninaweza kusikia harufu ya hewa safi.
Ninaweza kusikia ndege.
Ninaonja uhuru.
Samahani!
Jihadharini! Kuja kupitia!
Nilidanganywa na mjinga.
Hei, najua unajisikiaje. Nilikuwa
kuwapiga katika tic-tac-toe na kuku.
Kwaheri.
Homer kufanya vizuri?
Kweli, ulituangamiza sisi wote.
Tena. Nzuri kukujua, Homer.
Lakini mimi ...
Siwezi kufanya chochote sawa.
Ondoka hapa!
Nimetumia maisha yangu yote bila kufanya chochote
isipokuwa kukusanya vitabu vya ucheshi.
Na sasa kuna wakati tu wa kusema:
Maisha yametumika vizuri!
Sawa, wavulana. Unapokutana na Yesu,
hakikisha kumwita Bwana Kristo.
Je! Buddha atakuwepo pia?
Hapana.
- Hei, Flanders.
- Bart.
Nzuri sana kukuona.
Na uko mbaya sana hapa.
Asante.
Sikiza. Nilikuwa najiuliza tu ikiwa ...
kabla ya kufa ...
Ningeweza kujifanya nilikuwa na baba ambaye ...
alinijali.
Njoo hapa, mwanangu.
Daima kuna nafasi ya mwingine
katika ukoo wa Flanders.
Njoo, roboti ya kuteketeza silaha.
Wewe ni tumaini letu la mwisho.
Waya nyekundu. Waya wa bluu.
Nyeusi kawaida ni ardhi.
Shinikizo sana.
Shinikizo!
Alikuwa akiongea juu yake,
lakini sikumchukua kwa uzito.
Marge.
Margin! Margin!
O, hapana, "mti wa epipha"!
Hei, nilijaribu kadiri niwezavyo.
Ninatakiwa kufanya nini?
Lakini
ninafaaje kuamka huko?
Hapa. Kununua mwenyewe kitu kizuri.
Homer? Je! Unafanya nini kuzimu
sasa?
Kuhatarisha maisha yangu kuokoa
watu ninaowachukia ..
kwa sababu ambazo sielewi kabisa
. Unaenda!
Lakini kwanza, kituo kimoja.
Bart? Mwana?
Unafikiri unaweza kuipata
moyoni mwako.
kumpa mzee wako mpumbavu
nafasi moja zaidi?
Lo, sijui.
Inaonekana kwangu, mwanangu,
kwamba kusema kwa baba yako kwamba ...
anataka kutumia
dakika yake ya mwisho na wewe.
Hapana siwezi kuifanya.
Ninataka baba ambaye ni sawa
asubuhi kama alivyo usiku.
Nini neno hilo?
- Usawa.
Asante, khasiri.
Samahani, Homer.
Nitakuacha ushikilie bomu.
Mwanaume huyo ananijua.
Natamani Homer angekuwa baba yangu.
Na ningependa
usingekuwa na nywele zilizopindika za shetani.
Nimekuwa nikichukua ujinga wako maisha yangu yote!
Hii inahisi vizuri. Haishangazi unafanya hivyo.
Sawa, una risasi moja tu ya
kutupa bomu hilo kupitia shimo.
Baba, ikiwa nitakosa ...
Samahani nilisema nilitamani usingekuwa
baba yangu.
Sikulaumu, mwanangu.
Sikuwa baba sana.
Labda huanza na jinsi
baba yangu alinilea.
Ndio. Ni wazi kwangu. Imekuwa tu
mzunguko mmoja mrefu, usiovunjika wa ...
Mtu atupe bomu la mungu!
Nini? Nini kinaendelea?
Tulifanya hivyo, kijana!
Baba?
Inashangaza hakuna mtu aliyeumizwa.
Kwaheri, kila mtu.
Sasa, hiyo ilikuwa
shughuli kubwa ya baba na mwana.
Halo, Homer.
Kwa hivyo tunakutana mwishowe, wewe ni nani.
Kuna mambo mawili ambayo hawakufundishi
katika Shule ya Biashara ya Harvard.
Jinsi ya kukabiliana na kushindwa,
na jinsi ya kushughulikia bunduki.
Nitafanya yote sasa hivi.
Subiri! Ukimuua baba yangu ...
huwezi kujua
hazina hiyo imezikwa wapi.
Hazina gani?
Hazina ya Imawiener.
Mimi ni mkulima?
Ya kawaida.
Kweli, kila wakati waache wakicheka.
Kwaheri, bwana.
Maggie! Uliibuka kuwa
ajali kubwa kidogo .
Colin? Colin!
Lisa? Colin amekufa.
Lakini maneno yake ya mwisho yalikuwa:
"Milhouse, mtunze Lisa.
Shika mkono wake."
Nimemwongezea moto.
Colin. Halo.
- Hei, unataka kwenda ...?
- Safisha ziwa?
Kweli, nilikuwa nikisema
pata ice cream, lakini sawa.
Napenda ice cream.
Aina ya jasho. Samahani.
Kijana! Uliokoka! Vipi?
Nilifanya mambo ambayo mbwa haipaswi kufanya.
Wataniandama milele.
Nakupenda pia.
Busu bora ya maisha yangu.
Busu bora ya maisha yako hadi sasa.
Imara.
Baba?
Asante, kijana.
Imara.
Wamechukua kila kitu, bwana.
Smithers, siamini kujiua ...
lakini ikiwa ungependa kuijaribu,
inaweza kunifurahisha kutazama.
Huyu ni Tom Hanks, akisema:
Ikiwa utaniona kibinafsi,
tafadhali niondoke.
Nguruwe-Buibui, Nguruwe ya Buibui
Je, chochote buibui-nguruwe hufanya
Je! Anaweza kuteleza kutoka kwa wavuti?
Hapana, hawezi, yeye ni nguruwe
Tazama!
Yeye ni Nguruwe-Buibui
Haya, Baba, twende. Nimekuwa nikishikilia
tangu walipoweka kuba juu ya mji.
Unaweza kusubiri. Watu wengi
walifanya kazi kwa bidii kwenye filamu hii ..
na wanachouliza ni wewe
kukariri majina yao.
Kweli, nataka kuhakikisha kuwa
hakuna mnyama aliyeumia ...
wakati wa utengenezaji wa sinema hii.
Sawa.
Mapawa ya sakafu.
Subiri, subiri, subiri! Inaonekana
Maggie ana kitu cha kusema.
Mungu wangu. Neno lake la kwanza.
Mfuatano?
Springfield haina wimbo
Tulidhani tunayo moja
Lakini hatujui
Tulilipa mtu mfupi ili kuiandika
Lakini hatukumwona tena
Tune tuliiba kutoka kwa Wafaransa
Kuna vitu vichache wanafanya vizuri
Kama kufanya mapenzi, divai na jibini
Kama Roqueforts, Camemberts na Bries
Springfield, tutakufa
Springfield, ninaogopa, kwaheri
Meneja msaidizi
sio yote imepasuka kuwa.
Miaka minne ya shule ya filamu kwa hii?