Dumating kami sa kapayapaan para sa mga pusa
at daga saan man.
Hoy, kumusta ka? Natutuwa akong makita ka.
Salamat sa paglabas.
Makati ... Makati ...
Nakakasawa!
Tatay, hindi namin makita ang pelikula.
Hindi ako naniniwala na nagbabayad kami upang makita ang
isang bagay na makukuha namin sa TV nang libre.
Kung tatanungin mo ako, lahat ng tao sa
teatro na ito ay isang higanteng sipsip.
Lalo na sa iyo.
Pelikula sa malaking screen!
Patawarin mo ako Sumasawsaw na ang aking heinie.
Sige na,
salamat , maraming salamat sa iyong pagdating.
Naglalaro kami
ng tatlo at kalahating oras.
Ngayon nais namin ng isang minuto lamang ng iyong oras
upang masabi ang tungkol sa kapaligiran.
- sumuso ka!
- Manahimik at maglaro!
- Mangaral!
- Hindi kami nangangaral.
Ngunit ang polusyon sa iyong lawa,
natutunaw nito ang aming barge.
Akala ko hinawakan nila ang
isang mahalagang isyu.
Nagmamakaawa ako na mag-iba.
Mga ginoo, isang karangalan na
naglalaro sa iyo ngayong gabi.
Para sa pinakabagong rock band
na namatay sa aming bayan ...
Panginoon, pakinggan mo ang aming panalangin.
Ayoko na ma-late.
Well, I hate going.
Bakit hindi ko masamba ang Panginoon
sa aking sariling pamamaraan ...
sa pamamagitan ng pagdarasal tulad ng impiyerno sa aking lugar ng kamatayan?
Homer, naririnig ka nila sa loob.
Magpahinga Ang mga banal na taong iyon ay masyadong abala sa
pakikipag-usap sa kanilang phony-baloney God.
Kumusta ka Sumaiyo ang kapayapaan.
Purihin si Jebus.
Ngayon ay nais kong subukan ang isang bagay na
medyo kakaiba.
Tatawag ako sa isa sa inyo!
Ngayon, ang salita ng Diyos ay
nananahan sa loob ng lahat.
Nais kong ipalabas mo ang salitang iyon.
Hayaan ang iyong espiritu ...
Ano ito, Ned?
Ang mabuting Panginoon ay nagsasabi sa akin
na magtapat sa isang bagay.
Bakla, bakla, bakla.
Isang hindi magandang modo na pagmamalaki
sa aming pamayanan.
Ibang tao?
Hayaan ang ilaw ng Panginoon na sumikat sa iyo.
Ramdam ang diwa.
Pakawalan mo!
Kakila-kilabot, kakila-kilabot na mga bagay
ang magaganap!
At mangyayari sila sa iyo!
At ikaw! At ikaw! At ikaw.
Aba, nelly!
Mga tao ng Springfield,
pakinggan ang babalang ito:
Baluktot na buntot!
Isang libong mata!
Nakulong magpakailanman!
Tatay, may gawin ka!
Ang libro na ito ay walang anumang mga sagot!
Mag-ingat! Mag-ingat! Maikli ang oras!
Maniwala ka sa akin! Maniwala ka sa akin!
Salamat sa pakikinig.
Okay, sinong gusto ng waffles?
Ginagawa ko, ginagawa ko, ginagawa ko!
Sandali lang Kumusta naman si Grampa?
- Gusto ko ng syrup!
- Gusto ko ng mga strawberry!
May nangyari sa lalaking yun.
Sasabihin ko sa iyo kung ano ang nangyari sa kanya.
Ang isang tiyak na isang tao ay may isang nakatatandang sandali.
Ngunit okay lang iyon, dahil mahal namin siya
at nakakuha kami ng isang libreng basahan mula rito.
Ano ang point ng
pagsisimba tuwing Linggo ...
kailan kung ang isang mahal natin ay may tunay na
karanasan sa relihiyon, hindi natin ito pinapansin?
Tama, Grampa?
Gusto ko ng saging sa aking waffles.
Pinahinga ko ang aking kaso.
Hindi ko ito ibinababa.
Sandali lang
Nasa sasakyan pa ako.
Oh diba
"Ilabas ang pugad ng mga sungay."
Suriin "Ayusin ang sinkhole."
Suriin
"Re-shingle bubong"?
Panay
Aba, ikaw maliit ...!
Tuturuan kita na tumawa
sa isang bagay na nakakatawa!
Alam mo, nasa bubong tayo.
Maaari kaming magkaroon ng ilang kasiyahan.
Anong klaseng kasiyahan?
Paano ang tungkol sa isang dare contest?
Parang nakakatuwa yun.
Naglakas-loob ako sa iyo na ...
umakyat sa TV antena!
- Madali lang.
- Lindol!
Aftershock!
Homer, hindi ko ibig sabihin
na maging isang Nervous Pervis ...
ngunit kung siya ay bumagsak, hindi ba maaaring
gawin iyon ang iyong anak na lalaki na maging isang alanganin?
Manahimik ka, Flanders.
- Yeah, manahimik ka, Flanders.
- Mahusay na sinabi, batang lalaki.
Panay Panay
Panay ...
Kamusta. Paumanhin na abalahin ka
sa isang Linggo ...
ngunit sigurado akong nag-aalala ka rin tungkol sa
polusyon sa Lake Springfield na tulad ko.
Ang Lake Springfield ay may mas mataas na antas
ng mercury kaysa sa ...
Aba, ang maliit na batang babae ang
nagligtas ng aking pusa.
Ang Lake Springfield ay ...
Halika na, Lisa.
Maaari mo akong i-canvass
hangga't gusto mo.
Milhouse, wala kang pakialam
sa kapaligiran.
Hoy Masidhing masidhi ako
sa planeta.
Sabihin na ang alamat ng mundo ay isang alamat.
Gawa-gawa ito!
Kailangan ng karagdagang pag-aaral!
Iyon ay para sa pagbebenta ng iyong mga paniniwala.
Oh, kawawang Milhouse.
Natutupad ang pangarap.
May kamalayan ka bang
maaaring masayang ang isang leaky faucet ...?
Dalawang libong galon sa isang taon.
- Ang pag-patay ng mga ilaw ay maaaring makatipid ...
- Sapat na enerhiya upang mapagana ang Pittsburgh.
At kung itinatago namin ang aming mga termostat
sa 68 sa taglamig ...
Malaya tayo mula sa aming pagtitiwala
sa dayuhang langis sa loob ng 17 taon.
Ako si Colin.
Hindi kita nakita sa school.
Inilipat mula sa Ireland.
Ang aking ama ay isang musikero.
- Siya ba ...?
- Hindi siya si Bono.
- Naisip ko lang,
dahil ikaw ay Irish at ...
- Hindi siya si Bono.
Naglalaro ka ba?
Piano, gitara, trumpeta,
drums at bass lang.
Puro ginto siya.
Para sa isang beses sa iyong buhay, maging cool.
Kaya't ang iyong pangalan ay kasing ganda
ng iyong mukha?
Okay ka lang diyan
Baluktot na buntot! Isang libong mata!
Nakulong magpakailanman!
Ano kaya iyon?
Naniniwala ako na ito ang tunog na ginawa
ng Green Lantern ...
nang itinapon siya ni Sinestro sa
isang bastong asido.
Oo naman Salamat sa pagpunta.
Salamat sa pagbibigay sa akin ng
iyong pantalon sa pagbubuntis.
Hindi alam na ginhawa tulad nito.
Bakit ko ito iminungkahi?
Sige, batang lalaki,
oras para sa panghuli pangahas.
Maglakas-loob ako sa iyo upang mag-skateboard
sa Krusty Burger at bumalik ...
hubad.
- Paano hubad?
- Pang-apat na base.
Maaaring makita ng mga batang babae ang aking doodle.
Oh, nakikita ko. Pagkatapos ihinahahayag ko sa
iyo ang manok habang buhay.
Tuwing umaga, gigising ka sa
"Magandang umaga, manok".
Sa iyong kasal, kakantahin ko:
Gusto ko ng lalaki ngayon.
Huwag tumingin kung saan ako tumuturo!
Huminto sa pangalan ng
American squeamishness!
Mga lalaki, bago tayo kumain, huwag kalimutang
magpasalamat sa Panginoon para sa masaganang ...
Puro ?!
- Masaganang ari.
Amen.
Makinig, bata, walang kagustuhan na magsuot ng damit
sa publiko, ngunit, alam mo, batas ito.
Tanghalian!
Hindi mo lang ako maiiwan dito.
Huwag magalala, nakakita kami ng
isang kaibigan para mapaglaruan mo.
Nelson, mahal, saan ka napunta?
- Tatay!
- Ano ang tila problema, mga opisyal?
Sabihin mo sa kanya na naglakas-loob ka sa akin na gawin ito.
Kung totoo iyon, dapat mong gawin
ang rap dito, hindi ang iyong anak.
At ano ang mangyayari sa akin
kung ito ang may kasalanan sa akin?
Dadalo
ka sa isang oras na klase sa pagiging magulang.
Ito ang lahat ng kanyang ideya!
Wala siyang kontrol, sinasabi ko sa iyo!
Nasa katapusan ko na ang aking wits.
Ito ay kaya ...
Magkita tayo sa korte, bata.
O sige, anak, maglunch na tayo.
Dinala mo man lang ba ang damit ko?
Shirt, medyas, lahat ng kailangan mo.
- Hindi mo dinala ang pantalon ko.
- Sino ako, Tommy Bahama?
Ito ang pinakapangit na araw sa buhay ko.
Ang pinakapangit na araw ng iyong buhay sa ngayon.
- Sabihin, Bart?
- Ano ang gusto mo, Flanders?
Kung kailangan mo ng pantalon,
nagdadala ako ng dagdag na pares.
Alam mo kung kumusta ang mga lalaki,
palaging nagdarasal sa tuhod.
Bakit mo ako tinutulungan?
Hindi ako anak mo.
Kapitbahay namin. Sigurado akong
gagawin din ng iyong ama para sa aking mga anak na lalaki.
Salamat.
- Hoy, anong meron sa iyo?
- Gusto mo bang malaman?
Syempre ginagawa ko.
Anong uri ng isang ama ang
walang pakialam sa ...?
Isang baboy na nakasuot ng sumbrero!
Kilos
Hoy, hoy! Ito ang iyong dating pal Krusty,
para sa aking bagong pork sandwich, ang Klogger.
Kung makakahanap ka ng isang greasier sandwich,
nasa Mexico ka!
At malinaw kami.
Perpekto Gupitin, i-print, pumatay ng baboy.
Ano ...?! Hindi mo siya maaaring patayin
kung may suot siyang damit na pang-tao!
Sasamahan mo na ako.
"Isang libong mata."
Ano kaya iyon?
Sigurado ako na ang
isang libo ay isang numero.
Hoy, Marge. Hindi ba't mahusay na magpakasal
sa isang taong walang habas na mapusok?
Sa totoo lang, nakakatakot sa akin ito.
Pagkatapos ay kamustahin
ang pinakabagong Simpson.
Homer!
Naniniwala ako kung ano ang nangyari sa simbahan ay
isang babala tungkol sa tiyak na ito.
Mangyaring, tanggalin ang baboy na iyon.
Oh, mamahalin mo siya.
Tingnan mo, gumagawa siya ng impression sa iyo.
Pinako mo siya.
Ginagawa niya rin ako.
Ngumiti ka. Nasa labas ako ng hook.
Oh, ang dami mong hitsura.
Kaya't kung ano ang snug ay.
Sino ang isang mahusay na baboy?
Magaspang na araw, ha, anak?
Hindi mo alam kung ano ang magaspang, kapatid.
Bart, alam mo, tuwing ang aking mga anak na lalaki ay
nagluluto ng isang pangkat ng mga frownies ...
Dinadala ko sila sa pangingisda.
Kinuha ka ba ng iyong ama ng pangingisda?
Itay, hindi makatarungang gumamit ng isang
bug zapper upang mahuli ang mga isda.
Kung gusto mo ng isda tulad ng gusto ko,
nais mong mamatay sila nang may dignidad.
Mayroon akong nibble.
Sa palagay ko maaaring
mas masaya sa iyo ang pangingisda .
Oh mahusay. Ngayon, paano
ko kayo ayusin ng ilang kakaw?
Hindi pwede Cocoa's para sa wusses.
Sa gayon, ginoo, kung nagbago ang iyong
isip, nasa windowsill ito.
Oh, Diyos ko.
Oh, teka Hindi ko sinabi sa iyo ang
pinakamagandang bahagi. Mahal niya ang kapaligiran.
Ay, teka! Hindi ko pa rin nasabi sa iyo ang
pinakamagandang bahagi. Mayroon siyang brogue sa Ireland.
Hindi, hindi, teka!
Hindi ko pa rin nasabi sa iyo ang pinakamagandang bahagi.
Hindi siya haka-haka!
Oh, mahal, magaling iyan.
Ngunit ang pinakamagandang bagay
ay nakikinig siya sa iyo.
Dahil walang ibig sabihin nang higit pa
sa isang lalaki na ...
Paano nakarating
sa kisame ang mga track ng baboy ?
Spider-Pig, Spider-Pig
Ginagawa ang anumang ginagawa ng Spider-Pig
Maaari ba siyang mag-swing mula sa isang web?
Hindi, hindi niya magawa, baboy siya
Tingnan na
Siya ang Spider-Pig
Nagpapasaya na ba tayo?
Kami na ngayon. Nakagat ka na.
Aba, mama!
Ay, hindi, ang aking magandang poste!
Hindi mo ako sinasakal.
Ano ang ...?
Ang kakaibang kakaibang Strangling para sa ...
Well, hindi ito mabuti para sa kahit ano.
Ang tanging oras na dapat mong
ipatong ang mga kamay sa isang lalaki ...
ay upang bigyan siya ng
isang mahusay na tapik sa likod.
Hoy, ano ka ba ...?
Isa pa.
Mahal, nasa bahay ako.
Nasa tipping point tayo, mga tao.
Kung wala tayong gagawin ngayon ...
Humihingi ako ng paumanhin, nawala ang aking tren ng pag-iisip.
Hindi ba siya nananaginip?
Sumang-ayon.
Okay, kaya narito ang ilalim:
Kung hindi natin binabago ang ating mga paraan
ngayon ...
ang polusyon sa Lake Springfield
ay nasa antas na ito.
Iyon ay hindi napakasama.
Hindi, suplado ang pag-angat
May pinagdadaanan ba ako?
Impiyerno, oo.
Kailangan namin ng bago sa mga bagay na iyon.
Lahat pabor sa isang bagong pag-angat ng gunting,
sabihin ang "aye".
- Aye.
- Huwag!
Ang lawa na ito ay isang piraso lamang ng basurahan ang
layo mula sa isang nakakalason na bangungot.
Ngunit alam kong hindi ka makikinig.
Kaya kinuha ko ang kalayaan ng pagbuhos ng tubig
mula sa lawa sa lahat ng iyong baso sa pag-inom.
Ito ang dahilan kung bakit dapat nating kamuhian ang mga bata.
Seryoso ito, mga tao.
Wala nang pagtatapon sa lawa.
Sa pamamagitan nito ay idineklara ko ang isang estado ng emergency
Code ng itim.
Itim? Iyon ang pinakamasamang kulay doon.
- Walang kasalanan doon, Carl.
- Nakukuha ko ito sa lahat ng oras.
Patawad patawad.
Walang pagtatapon sa lawa.
Ayos lang Ilalagay ko ang aking mga trimmings
sa bakuran sa isang compactor ng kotse.
Chief, sa palagay ko mayroong
isang patay na katawan doon.
Akala ko rin yun,
hanggang sa sinabi niyang "yard trimmings".
Kailangang matuto kang makinig, Lou.
Tiyakin natin ngayon na siguraduhin na ang
hadlang na ito ay ganap na idiot-proof.
- Cletus.
- Yessum?
Subukang magtapon ng isang bagay sa lawa.
Sige.
Hindi ko kaya. Hindi ko lang kaya.
- Napakatalino.
- Napakahusay.
Huwag makakuha ng anumang mga ideya.
Siguro dapat nating halikan, para
lang masira ang tensyon.
Anong nangyayari dito?
Wala. Wala.
Hindi ako sigurado na ang baboy
ay dapat nasa bahay.
At nga pala, ano ang
ginagawa mo sa mga leavings niya?
Huwag kang magalala.
Naisip ko ang isang pinaka-matikas na solusyon.
Tumutulo na.
Hindi ito tumutulo, umaapaw ito.
Pinuno niya ang buong silo
sa loob lamang ng dalawang araw?
Ayun, tumulong ako.
Homer, huminto ka! Tigilan mo na Alam kong madali
para sa iyong isip na gumala ...
ngunit nais kong mag-
concentrate ka talaga sa akin.
Hindi ako makatakas sa pakiramdam na ito
ang krisis na binalaan tayo ni Grampa.
Kailangan mong itapon nang
maayos ang basurang iyon.
Okay, Marge. Gagawin ko.
Maaari kang kumuha ng Spider-Pig.
Hindi na siya Spider-Pig,
siya si Harry Plopper.
Kamusta.
Homer, kailangan mong lumipas dito.
Isinasara ng inspektor ng kalusugan ang
tindahan ng donut , nagbibigay sila ng mga libreng donut!
Oh, aking Diyos, oh, aking Diyos!
Nakuha ko lang ang isang bagay na dapat kong gawin muna.
Kaya, mas mabuti kang magmadali.
Ang bilis nila.
Whoa, malapit na iyon.
Masama!
Magmaneho, magmaneho, magmaneho!
Oh diba
Tingnan mo yan Maaari mong makita ang apat na
estado na hangganan sa Springfield:
Ohio, Nevada, Maine at Kentucky.
Oo, oo
At kung titingnan mo ang tunay na malapit,
maaari mong ...
Sa gayon, ito ay tiyak na tila kakaiba ...
ngunit sino ako upang magtanong
sa gawain ng Makapangyarihan sa lahat?
Nagpapasalamat kami sa iyo, Panginoon, para sa
napakahusay na mahusay na disenyo na ito.
Magaling.
Jabbity, jabbity, jab, jab, jab!
Hoy!
Isang mata pa ang Jab at ito ay isang kriminal na pederal.
- Sino ka?
- Ahensya ng Proteksyon sa Kapaligiran.
Si Russ Cargill, pinuno ng EPA,
dito upang makita ang pangulo.
G. Pangulo.
Ja, ako yun.
Ang polusyon sa Springfield
ay umabot sa antas ng krisis.
Galit ako sa trabahong ito. Ang lahat ay "krisis" dito
at "wakas ng mundo" na.
Walang nagbubukas ng biro.
Miss ko na si Danny De Vito.
Gusto mo ng biro ha?
Tigilan mo ako kung narinig mo ang isang ito.
Tingnan ang mga galit na mata
at higanteng ngipin.
Ito ay tulad ng Pasko
sa Kennedy compound.
Alam mo, ginoo, kapag
ginawa mo akong pinuno ng EPA ...
hinirang mo ang isa sa pinakamatagumpay
na kalalakihan sa Amerika ...
sa hindi gaanong matagumpay na ahensya
sa gobyerno.
At bakit ko kinuha ang trabaho?
Dahil mayaman ako
na may nais na ibalik.
Hindi ang pera, ngunit may isang bagay.
Kaya narito ang aming pagkakataon na
sipain ang ilang asno para sa Mother Earth.
- Nakikinig ako.
- Sa gayon, napakipot ko ang iyong mga pagpipilian ...
sa limang hindi maisip na mga pagpipilian.
Ang bawat isa ay magdudulot ng hindi mabilang na pagdurusa ...
Pinipili ko ang bilang tatlo.
Hindi mo nais na basahin muna ang mga ito?
Ako ay nahalal upang mamuno, hindi basahin.
Bilang tatlo!
Kami ay tinatakan sa isang simboryo!
Ano ang gagawin ko?
Hindi ko alam kung anong gagawin ko!
Kung mananatili ako, ako ay nakulong.
Kung aalis ako, nag-iisa ako.
Diyos ko. Sa, labas, sa, labas!
Hindi ko nakita si Venice.
"Nakulong magpakailanman."
Natupad ang lahat.
Tama ang baliw na matandang iyon sa simbahan
.
Dome!
Sige, kalalakihan, buksan ang sunog.
Sino ang nasaktan? Itaas ang iyong mga kamay.
Nang walang pag-uugali.
Tao, tao.
May importanteng anunsyo ako.
Natapos ko lang ang
isang acid-firing super-drill ...
na maaaring maputol ang anupaman.
- Hoy, ang cool.
Tama doon.
Sa labas lamang ng simboryo.
Ano ang walang awa na mga baliw na
maaaring magawa ito sa amin?
Ang gobyerno ng Estados Unidos.
Ang pangalan ko ay Russ Cargill
at pinuno ako ng EPA.
Ang ano?
- Ahensya ng Proteksyon sa Kapaligiran.
- Halika ulit?
Tingnan, ako ay isang tao sa isang malaking TV.
Makinig ka lang.
- Springfield ay naging ...
- Springfield!
- Ang pinaka-maruming lungsod
sa kasaysayan ng planeta.
Drama Queen!
Upang maiwasang
kumalat ang iyong mga lason ...
tinatakan ka ng iyong gobyerno
sa simboryang ito.
Ito ang huling bagay na nais naming gawin.
Pagmamay-ari ko ang kumpanya na gumagawa ng
simboryo, ngunit nasa tabi iyon.
Ibig mong sabihin ay nakulong kami tulad ng mga daga?
Hindi, ang mga daga ay hindi maaaring makulong ng madali.
Nakulong ka tulad ng mga karot.
Teka lang Hindi kami maaaring mas marumi.
Huminto ang lahat sa pagtapon sa lawa.
Tila may isang
hindi nakakuha ng mensahe.
Kumilos natural.
Hoy, kaibigan, maaga o huli,
matutuklasan ito ng mga tao.
Huwag magalala tungkol doon. Natagpuan namin ang
isang paraan upang mailabas ka sa mapa.
Papunta sa kanan:
Wala.
Ito si Kent Brockman, nag-uulat
sa iyo sa isang krisis na napakaseryoso ...
mayroon itong sariling pangalan
at temang musika.
Ang simboryo ay nagtapos
sa buhay na alam natin.
Ang bayan ay nauubusan ng supply ng
lahat mula sa gasolina hanggang sa Botox.
Sandali, mangyaring.
Ngayon, tulad ng dati, tinatapos namin ang aming balita
sa "The Lighter Side".
Ito ay oras ng taon kapag
ang mga lunok ay bumalik sa Springfield.
Sa palagay ko ang bagay na pinaka-miss ko
ay isang simpleng simoy ng tag-init.
Maggie?
Mayroon kaming dome wax, dome polish,
dome freshener, lahat ng iyong mga pangangailangan sa simboryo ...
sa Dome Depot,
matatagpuan sa 105 at sa simboryo.
Dome Depot!
Lumabas si Maggie! Lumabas si Maggie!
Si Maggie ay naroroon,
sa labas lamang ng simboryo.
Marge, narito siya.
Ang simboryo na ito ay maaaring maglaro ng trick sa iyo.
Kailangan mo lang panatilihing kalmado at ...
Oh, Diyos ko.
Nasa labas ako ng simboryo.
Sariwang hangin! Kalayaan!
Susulatin kita. Manguna ng mabuting buhay!
Magandang gabi, ito si Kent Brockman.
Mga pagsusumikap upang malaman kung
kaninong makasariling krimen ...
sanhi ng aming pagkulong ay
naging walang bunga.
Hanggang sa sandaling nakaraan!
Isang kagulat-gulat na pagtuklas ang
nagawa dito sa Lake Springfield.
Iyon ang maaaring maging silo ng sinumang baboy.
Homer, ikaw yun.
Mag-isa kang pumatay sa bayang ito.
Alam ko. Ito ay kakaiba.
Paalala lamang, ang istasyong ito ay
hindi nag-e-endorso ng vigilante na hustisya.
Maliban kung nakakakuha ito ng mga resulta.
Alin ang gagawin nito.
Hindi mo ako pinakinggan
pagkatapos ng babalaan kita.
Huwag magalala,
walang nanonood sa bobo na palabas na ito.
Ano ang hindi magandang ilaw
sa malayo?
Patayin! Patayin! Patayin!
Marge, tingnan mo.
Hindi nga alam ng mga tanga kung saan tayo nakatira.
Patayin! Patayin! Patayin!
Gusto namin si Homer! Gusto namin si Homer!
Halimaw ka. Halimaw ka!
Nakita mo ba ang balita?
Mahal, halika,
mayroon tayong mga mas malaking problema.
Pero galit na galit ako.
Ikaw ay isang babae.
Maaari mong hawakan ito magpakailanman.
Sige.
Homer, kailangan mong lumabas doon,
harapin ang mob ...
at humingi ng tawad sa ginawa mo.
Gusto ko, ngunit natatakot ako kung bubuksan ko
ang pintuan, dadalhin ka nilang lahat.
Hindi, hindi namin gagawin. Gusto lang namin ng Homer!
Kaya, marahil hindi ikaw,
ngunit papatayin nila si Grampa.
Bahagi ako ng manggugulo!
Teeny! Ilabas ang sanggol.
Dito, hayaan mo akong makuha iyon para sa iyo.
Manatili ka Kumuha ako ng chain saw.
Bart!
Gumapang sa kabila. Bilisan mo
Ngunit kung nakikita ka nilang tumutulong sa amin,
papatayin ka nila.
Sigurado akong
gagawin din ng iyong ama para sa ...
Point kinuha. Ngayon, pagmamadali ang iyong mga bustle.
Mga mamamana.
Gumagamit ako ng isang pulang arrow
upang malaman ko kung sino ang papatayin ko.
Hindi, Plopper.
Kung itulak mo yan, mamamatay si Tatay.
Hoy, nagsisimula nang lumiko ang swerte ko.
Teka lang! Mayroong isang bagay na dapat kong makuha.
- Ano ang makukuha mo?
- Ang video ng aming kasal.
- Mayroon kaming isang video sa kasal?
- Sulo ang kanyang tangke ng gas!
Nawala namin sila.
Dito sa taas.
Kunin sila! Kunin sila!
Konting tulong?
Alam mo, ang salitang "paghingi ng tawad" ...
ay itinapon sa paligid ng maraming mga araw na ito,
ngunit kapag nagmula dito
Nanay, ano ang gagawin natin?
Maggie, hindi ngayon.
Maglalaro tayo mamaya.
Ang sinkhole. Sundin mo ako, mga anak!
- Geronimo!
- Sacajawea!
Napakatagal, mga talunan!
Ang tuktok ng kanyang ulo ay nagpapakita pa rin.
Claw ito!
Kaya, sila ang problema ng China ngayon.
Colin!
Hindi kita naririnig!
Hindi ko inakalang ang aking buhay ay magkakaroon ng
ganap na perpektong sandali, ngunit ito ang ...
Nagkaroon ng kasintahan si Lisa
na hindi na niya makikita!
- Perpekto.
- Anong gagawin natin?
- Ngayon tatakbo kami.
Natatakot akong nawala sila sa kanila, ginoo.
Damn it!
Sa gayon, mahahanap mo sila
at maibabalik mo ito sa simboryo.
At sa gayon walang ibang lumalabas ...
Gusto ko ng mga roving death squad sa
paligid ng perimeter 24/7.
Gusto ko ng 10,000 matigas na mga lalaki ...
at nais kong 10,000 malambot na tao
upang gawing mas matigas ang tigas ng mga tao.
At narito kung paano ko nais silang ayusin:
Matigas, matigas, malambot, matigas ...
malambot, malambot, matigas, matigas,
malambot, malambot, matigas, malambot.
Sir, natatakot akong
nabaliw ka sa kapangyarihan.
Syempre. Kailanman subukan na mabaliw nang walang
kapangyarihan? Nakakasawa. Walang nakikinig sa iyo.
- Bart, umiinom ka ba ng wiski?
- Naguguluhan ako.
- Bart.
- Pangako ko, titigil ako bukas.
Huminto ka ngayon.
Bumalik ka dito, maliit na tao.
Namimiss ko si Flanders. Ayan, sinabi ko na!
- Nasaan ang iyong ama?
- Lumabas siya.
Mabilis nating itaguyod muli ang ating buhay
habang wala siya.
Hoy, guys?
Ano nanaman ang sikretong katok?
Tingnan mo, alam kong nagmula ako.
Malaki ito
Napakalaki! Wala kaming bahay!
Gustong patayin kami ng aming mga kaibigan!
Bago pa kami manatili
sa parehong silid kasama mo ...
Kailangan kong malaman kung ano ang
pumapasok sa iyong isip ...
kapag hindi mo ako pinakinggan ...
at itinapon ang silo na iyon sa lawa.
Homer!
Hindi ko alam kung anong sasabihin ko sa iyo, Marge.
Hindi ko iniisip ang tungkol sa mga bagay.
Nirerespeto ko ang mga taong ...
ngunit pinipilit ko lang na hindi masaktan ang mga araw
hanggang sa makagapang ulit ako sa tabi mo.
Ibig kong sabihin, oh.
Tingnan mo, nagsisisi talaga ako.
Ngunit higit pa ako sa paumanhin ...
Handa ako sa isang solusyon.
Palagi akong natatakot na guguluhin ko ang ating
buhay nang masama kakailanganin natin ng isang backup na plano.
At ang plano na iyon ay narito mismo!
Hindi.
Bingo.
Pagpasensyahan.
Alaska?
Alaska Isang lugar kung saan hindi ka maaaring
maging sobrang taba o labis na lasing.
Kung saan walang nagsasabi ng mga bagay tulad ng:
"Tingnan natin ang iyong
sertipiko ng katumbas na high school ."
Hindi ko alam, Homie.
Hindi ko sinasabing tama.
Tingnan, ang bagay ay, hindi
ako makakapagsimula ng bagong buhay nang mag-isa.
At talagang nagustuhan ko kayo.
Hindi ko lang nakikita.
Marge, sa bawat pag-aasawa,
makakakuha ka ng isang pagkakataon na sabihin:
"Kailangan kong gawin mo ito sa akin."
At may isang sagot lamang
kapag sinabi ng isang tao iyon.
Okay, Homie, kasama kita.
Salamat sa iyo aking syota.
- Nanay?
- Oo, mahal?
Bumili ka lang ng
isa pang karga ng basura ...
mula sa pinakamayamang tindera ng
pataba sa buong mundo .
Magbabayad ka para sa pagkasira
ng gintong sandali ng pamilya!
Homer!
Paano tayo makakarating
sa Alaska nang walang pera?
Sige anak. Kung hindi ka
naniniwala sa akin, maniwala ka sa Amerika.
Amerika. Kung saan ang sinumang tao ay maaaring kumita ng
mabilis na pera nang walang mga katanungan.
Hakbang pataas at manalo sa aking trak!
Ang kailangan mo lang gawin ay lupigin
ang Bola ng Kamatayan.
- Ano ang catch?
- Walang catch.
Sumakay lamang sa motorsiklo
lahat ng mga paraan sa isang beses lamang.
Tatlong pagsubok para sa $ 10.
- Marge, magkano ang pera natin?
- Sampung dolyar.
Nabibilang iyon bilang isang pagsubok.
Dalawa yan.
At tatlo yun.
Narito kung ano ang gagawin ko, dahil gusto kong
makita kang saktan ang iyong sarili:
Bibigyan kita ng isa sa bahay.
- Ikaw ang pinakamahusay.
- Tatay!
Kapag nakarating ka sa tuktok,
huwag magpabagal, bilisan mo!
- Ngunit iyon kapag ito ang nakakatakot.
- Gawin mo nalang!
Oo!
Yay, Tatay!
Dadalhin ko ang trak na ito ngayon.
Oh, tao.
Papatayin ako ng aking mga asawa.
Susunod na paghinto, Alaska!
Araw 37 sa ilalim ng simboryo.
Nakaharap kami sa mga paulit-ulit na
pagkabigo sa kuryente na ...
Okay, nakakatawa.
Patayin ko ulit ang mga ilaw.
Kapag bumalik sila, nais
kong ibalik ang lahat ng aking booze sa dati.
Oo, ayos lang. Sige.
Ipinagmamalaki kita, Bart.
Mahigit 24 na oras matino.
- Ikaw naman, di ba?
- Patunayan ko ito.
Binibigyan namin ang iyong ama ng isa pang
pagkakataon, at utang namin ito sa kanya na ...
- Oh, aking Diyos.
- Maaari ba kitang matulungan?
Kailangan natin ng mga diaper.
- Sige.
- Hindi. Hindi, hindi namin. Hindi namin.
- Mga razorblade ng kababaihan.
- Tama.
Hindi! Hindi, hindi.
Nakalimutan ko, European kami.
Bigyan mo lang kami ng beef jerky.
Maraming at maraming beef jerky.
Tama iyan. Iyon ang kailangan namin.
Iyon lang ang pinasok namin.
Oo naman
Oh, Diyos ko. Ayun sila!
Kaya gusto mo ang ilan sa aking kuryente,
hindi ba?
Sa gayon, para sa isang beses,
ang mayamang puting tao ay nasa kontrol.
Mayroon akong dalawang mga pindutan sa likod ng desk na ito.
Ang isa ay magbibigay sa iyong bayan ng lakas,
ang iba ay naglalabas ng mga hounds.
Abutin mo ako. Gawin mo akong kapatid.
Magbibigay na ang generator ng ospital .
Mawawala ang buhay.
"Nawala ang buhay." Ipagpatuloy mo.
Nakakuha kami ng isang nahatulan na
magprito kami bukas, ngunit ngayon ay hindi namin magawa.
Nakatutukso Nakatutukso
Tingnan, lahat ng aming mga kadahilanan ay walang kahulugan.
Tingnan lamang ang iyong puso
at makikita mo ang sagot.
- Unang pinto sa kanan.
- Salamat.
Ano ...? Hindi ito ang paraan ng
paglitrato ko sa Alaska!
Oh, mas mabuti yun.
Homer!
Sa gayon, hindi
nabagbag ang aking poster .
Maligayang pagdating sa Alaska. Narito ang $ 1,000.
Kaya, ito ay tungkol sa oras! Pero bakit?
Nagbabayad kami ng bawat residente ng $ 1,000 ...
upang payagan ang mga kumpanya ng langis na sirain
ang natural na kagandahan ng ating estado.
Nasa bahay ako!
Oh salamat.
Anong ginagawa mo, Bart?
Paglipas lang ng oras.
Mahal na mahal ng aking anak ang Alaska,
pinapalakpakan niya ito.
- Lisa, bakit hindi ka pumapalakpak?
- Ngunit, Itay ...
Magpalakpak para sa Alaska!
Sa gayon, Marge, hiwalay kami
sa mga bata sa pamamagitan ng isang pader ng niyebe.
Natutupad lahat ng pangarap ko.
Kakailanganin namin ng higit pang mga ibon.
Araw 93 sa ilalim ng simboryo.
Sa mga pangangailangan na lumalaking
mapanganib na mababa ...
sino ang nakakaalam kung anong spark ang magtatakda
ng powder keg na ito?
- Talakayin natin ang Martes kasama si Morrie.
- Muli?
Kung hindi kami nakakakuha ng isang bagong libro, mag-aaral
ako.
Ikaw ang limang tao
na makakasalamuha ko sa impyerno!
Wala na kaming kape!
Hindi ako makakatagal ng isa pang minuto
sa simboryang ito!
Eto'ng sa'yo.
Oh hindi! Blowback!
Tingnan kung ano ang ginagawa nila sa aming simboryo.
Alam mo kung ano iyon, ginoo?
- Isang basag?
- Eksakto.
Ang mga tao ay nakalabas sa simboryo dati, makakakalabas na naman
sila.
Kapag ginawa nila, magkakaroon ng mga
pagdinig, pagsisiyasat ...
Kailangan kong bumalik sa
paggawa ng mga komedya sa pamilya.
Huwag magalala,
may solusyon ako sa iyo, ginoo.
Sa katunayan, mayroon akong limang mga solusyon.
Hindi mo na kailangang basahin ang mga ito.
Magkakaroon ka ng pagtanggi.
Ako na bahala.
Wala kang alam.
Hindi. Kailangan kong malaman
kung ano ang aking inaaprubahan.
Ganap na Ngunit sa kabilang banda, ang pag-
alam sa mga bagay ay labis na labis.
Kahit sino ay maaaring pumili ng isang bagay
kapag alam nila kung ano ito.
Kinakailangan ang tunay na pamumuno upang pumili ng
isang bagay na hindi mo alam ang tungkol sa.
- Okay, pumili ako ng tatlo.
- Subukang muli.
- Isa. Lima?
- Pumunta sa mas mataas. Masyadong mataas.
- Tatlo?
- Sinabi mong tatlo.
- Anim? Dalawa?
- Walang anim. Doblehin mo
- Apat!
- Tulad ng nais mo, ginoo.
Sawa ka na ba
sa parehong lumang Grand Canyon?
Narito tayo, mga anak,
sa Grand Canyon.
Napakatanda at nakakasawa na.
Gusto ko ng bago. Ngayon na!
Kamusta. Ako si Tom Hanks.
Nawala ang kredibilidad ng Pamahalaang US ...
kaya nanghihiram ng ilan sa akin.
Igulong ang aking buhok, G. Hanks.
Oo naman, anak.
Ngayon, nasiyahan akong sabihin sa iyo ang lahat
tungkol sa New Grand Canyon.
Ngayong Sabado o Linggo. Silangan ng Shelbyville
at timog ng Capitol City.
Doon ang Springfield!
Hindi ito malapit sa kung saan saan man
naroroon.
Ito si Tom Hanks, sinasabing:
Kung pipili ka ng isang gobyerno
na mapagkakatiwalaan, bakit hindi ito?
Nakita mo ba iyon?
Oo,
sisirain nila ang Springfield.
Ngunit pipigilan natin sila.
Homie, isuot mo na ang damit mo. Homie?
Masaya ako dito. Screw Springfield!
Hindi ako makapaniwalang sasabihin mo ang
isang bagay na napakasarili.
Marge, hinabol kami ng mga taong iyon ng mga
pitchfork at sulo.
Mga sulo! Alas 4 ng hapon!
- 7 ng gabi.
- Ito ay sa panahon ng Access Hollywood.
Alin ang nasa 4 at 7.
Itay, paano mo tatalikuran ang
lahat na nagmamahal sa amin?
Tumulong si Flanders
nang nasa problema kami.
Sino ang nagmamalasakit sa ginawa niya?
Hindi mo siya tatay.
Sana siya na.
Hindi mo sinasadya yun.
Sinasamba mo ako.
Oh, oo?
Tingnan kung ano ang ginawa ko sa larawan mo.
Tingnan mo ito
How-dilly-doo-dilly.
Aba, ikaw maliit ...!
Sasakalin-anggulo kita!
Diddily-diddily.
Bart, tigilan mo na! Iwan mo sa akin
Homer ...
sa bawat pag-aasawa,
makakakuha ka ng isang pagkakataon na sabihin:
"Kailangan kong gawin mo ito sa akin."
Iyon ang pinaka tanga
na narinig ko.
Homer Simpson!
Kami ay nagse-save Springfield!
Makinig sa akin, kayong lahat.
Manatili kami.
Mayroon kaming isang mahusay na buhay sa Alaska ...
at hindi na tayo
babalik sa Amerika.
Nagsalita na ako!
Sa gayon, hulaan ko na hinayaan ko siyang
magalala tungkol sa akin ng sapat na.
Marge? Mga bata?
O sige, dito na.
Homer ...
Palagi akong naninindigan para sa iyo.
Kapag itinuro ng mga tao ang iyong mga pagkukulang ...
Palagi kong sinasabi:
"Sa gayon, kung minsan kailangan mong
tumalikod upang pahalagahan ang isang likhang sining."
Pabalik.
Kamakailan lamang, ano ang pinagsasama tayo ...
ay ang aking kakayahang hindi pansinin ang
lahat ng iyong ginagawa.
At hindi ko pinapansin ang mga bagay na ito
dahil ...
Kasi?
Kaya, iyon ang bagay.
Hindi ko lang alam kung paano ko tatapusin
ang pangungusap na iyon.
Kaya't aalis ako kasama ang mga bata
upang matulungan si Springfield ...
at hindi na kami babalik.
At upang patunayan sa aking sarili
na ito ang wakas ...
Na-tape ko ito sa video ng aming kasal.
Paalam, Homie.
Mahal kita.
Marge? Mga bata?
- Kaya, Nanay, ano ang aming plano?
- Ano ang ginagawa mo doon?
Tumitingin sa mga bagahe ng mga tao.
Ako ang maskot ng isang masamang korporasyon.
Bumaba ka doon.
Kailangan naming panatilihin ang isang mababang profile ...
hanggang makarating kami sa Seattle upang sabihin sa mundo
ang balak na sirain ang Springfield.
Hindi ko alam kung
dapat bang malakas ang pagsasalita ninyong mga lalaki .
Oh, Lisa, hindi tulad ng
pakikinig ng gobyerno sa pag-uusap ng lahat.
Kumusta, tumatawag ako tungkol
sa pizza ng Meat Lover mo.
Gusto ko ng karne, ngunit hindi ko alam
kung handa na akong magmahal muli.
- Tumambay ka muna.
- Hindi, bibitin mo muna.
Sige.
Binaba niya ako!
Ngunit kami ay mga takas. Dapat
lamang kaming humiga hanggang makarating sa Seattle.
Hoy, lahat, nakakita ako ng isa!
Talagang nahanap ng gobyerno ang
isang tao na hinahanap namin!
Yeah, baby, yeah!
Homer Simpson ...
alam mo ba kung bakit ka nandito?
Dahil ang aking pamilya ay higit na nagmamalasakit sa
ibang mga tao kaysa sa pag- aalaga nila sa akin.
Uminom ng likidong ito.
Dagdag pa, mangyaring.
Ngayon lilinisin namin ang iyong espiritu ...
ng sinaunang sining
ng Inuit ng lalamunan na kumakanta.
Lalamunan kumakanta?
Gaano katagal natin ginagawa ito?
- Hanggang sa magkaroon ka ng isang epiphany.
- Sige.
Ano ang isang epiphany?
Biglang pagsasakatuparan ng dakilang katotohanan.
Sige.
Spider-Pig, Spider-Pig
Ginagawa ang anumang ginagawa ng Spider-Pig
Tingnan mo!
Siya ay isang Spider-Pig
Maliban kung mayroon kang isang epiphany ...
gugugolin mo ang natitirang
mga araw mo nang mag-isa.
Epipanya, epipanya, epipanya.
Ang saging ay isang mahusay na mapagkukunan
ng potasa.
Ang mga Amerikano ay hindi kailanman yakapin ang soccer?
Mahigit sa dalawang alog
at pinaglalaruan mo ang iyong sarili?
Hoy, anong ginagawa mo
Oh, gawin mo ang nais mo sa akin.
Wala na akong pakialam sa sarili ko.
Kasi ...?
Kasi ang ibang tao
ay kasing importansya ko din.
Kung wala sila, wala ako.
Upang mai-save ang aking sarili ...
Kailangan kong i-save ang Springfield!
Ayan yun! Hindi ba
Iyon ang pinakapani-
paniwala na karanasan sa aking buhay.
At ngayon upang hanapin ang aking pamilya, i-
save ang aking bayan at mahulog ang 10 pounds!
Salamat, boob lady.
Ito na, mga anak. Seattle.
Russ Cargill!
Sa palagay mo nakita niya tayo?
Oo ginawa ko.
Patakbo! Patakbo!
Tumalon ka! Tumalon ka!
Bansa! Bansa!
Pahinga ka na! Pahinga ka na!
Patakbo! Patakbo!
Ngayon, alam kong mayroon kaming magaspang na araw ...
ngunit sigurado akong mailalagay natin ang lahat sa
likuran natin at ...
Whipping arm ko yan!
Bakit ako iniiwan ng lahat ng latigo ko?
Dapat magpatuloy. Dapat magpatuloy.
Hindi, hindi ko kaya. Hindi ko matuloy.
Oo kaya mo.
Hindi, hindi ko kaya!
Oh, manahimik ka!
Manahimik ka na.
Hindi ikaw. Hindi ikaw.
Hindi ikaw. Oh, talagang matanda.
Paano mo nasabi yan?
Oh, ano ang punto?
Wala na itong pag-asa.
Huwag kang susuko, Homer.
Mas malapit ka kaysa sa iniisip mo.
Ngunit saan ako pupunta?
Karamihan obligado.
Sampung kabin!
Lisa! Patokin ang raket na iyon.
Lisa!
Dinakip nila ang aking pamilya.
Ano ang gagawin ko? Ano ang gagawin ko?
May kakaiba sa
tanda na "sop" na iyon.
- May narinig ka ba?
- Malamang isang gamugamo lamang.
Sana ayos lang.
Tingnan, hindi namin
mapipigilan ang pagtigil sa bawat pag-sign na "sop", "yeld" o "one vay".
Ituloy mo lang.
Palabasin mo kami! Palabasin mo kami!
Tigilan mo yan.
Mapakamot mo ang iyong kadena.
Sana ay gawin ko.
Oh, paraan upang pumunta, Bart.
Ang baho mo.
Hindi, mabaho ka.
Springfield.
Hindi ako makapaniwala,
ngunit naging mas crappier ito.
Oh, tao.
O, hi, Midge.
Moe, anong nangyari
Sa pamamagitan ng bayan na natatakan mula sa ibang bahagi ng
mundo, ang mga bagay ay nakuha ng kaunti dito.
Bakit ka nagbihis ng ganyan?
Sa gayon, ayokong magyabang, ngunit
ako ngayon ang emperor ng Springfield.
Hindi kaya!
Oo ako!
Sige. Mabuhay, emperor.
Pansin, Springfield.
Napagtanto ng iyong gobyerno na ang paglalagay sa iyo sa
loob ng simboryo na ito ay isang napakatinding pagkakamali.
Samakatuwid, nagsisimula kami sa
Operation Soaring Eagle.
Na nagsasangkot sa pagpatay sa inyong lahat.
Habang nagsasalita ako, nagpapababa kami ng isang maliit
ngunit malakas na bomba sa iyong gitna.
Sa kabila ng lahat, namimiss ko ang iyong ama.
Ako rin.
Ang kanyang malaki, matabang asno ay maaaring kalasag sa ating lahat.
Sampung kabin!
Sa kadalian. Ako ay General Marriott Suites ...
at mayroon akong isang agarang tala
mula sa pangulo.
Sinasabi nito na pakawalan
agad ang bayan na ito.
Bakit ito nakasulat sa isang dahon?
Perpekto
Ngayon ay ipakita ni Homer Simpson na mayroon
siyang mga cojones!
Nanay, kailangan kong hanapin si Colin.
Hindi ngayon, sweetie.
Ang Araw ng Paghuhukom ay oras ng pamilya.
Hoy Kung ang isa sa atin ay nakagagambala sa Cargill,
ang iba sa atin ay maaaring umakyat sa bagay na iyon.
Sino ang sapat na pipi upang manatili sa likod
habang nakatakas tayo sa ating buhay?
Ang aking oras upang lumiwanag.
Hoy, G. Malaking TV Man, tumingin dito!
Anong gusto mo?
Tingnan kung ano ang maaari kong gawin sa aking hinlalaki.
Nais mong malaman kung paano ko ito ginagawa?
Apat na henerasyon ng pagpaparami?
Amoy sariwang hangin ang naaamoy ko.
Nakakarinig ako ng mga ibon.
Nakatikim ako ng kalayaan.
Patawarin mo ako!
Tingnan mo! Dumadaan!
Niloko ako ng tulala.
Hoy, alam ko ang nararamdaman mo.
Pinalo ako ng tic-tac-toe ng isang manok.
Paalam
Gumagawa ng mabuti si Homer?
Sa totoo lang, pinahamak mo kaming lahat.
Muli Masarap na kilala ka, Homer.
Pero ako ...
Wala naman akong magawa ng tama.
Umalis ka dito!
Ginugol ko ang buong buhay ko na walang ginawa
kundi ang mangolekta ng mga comic book.
At ngayon mayroon lamang oras upang sabihin:
Mahusay na ginugol ng buhay!
O sige, mga lalaki. Kapag nakilala mo si Jesus,
siguraduhing tawagan mo siyang G. Cristo.
Nandoon din ba si Buddha?
Hindi.
- Hoy, Flanders.
- Bart.
Ang sarap makita ka.
At kung gaano kasindak dito.
Salamat
Makinig. Iniisip ko lang kung ...
bago ako namatay ...
Maaari akong magpanggap na mayroon akong isang ama na ...
inalagaan ako.
Halika dito, anak.
Mayroong palaging silid para sa isa pa
sa angkan ng Flanders.
Halika, robot na nakakakuha ng sandata.
Ikaw ang aming huling pag-asa.
Pulang kawad. Blue wire.
Karaniwan ang itim sa lupa.
Sobrang pressure.
Pressure!
Pinag-uusapan niya ito,
ngunit hindi ko siya sineryoso.
Marge
Margin! Margin!
Oh, hindi, ang "epipha-tree"!
Hoy, sinubukan ko ang aking makakaya.
Ano ang dapat kong gawin?
Ngunit paano ako
makakabangon doon?
Dito Bilhin mo ang iyong sarili ng isang bagay na maganda.
Homer? Ano ang
ginagawa mo ngayon?
Ipinagsapalaran ang aking buhay upang mai-save ang mga
taong kinamumuhian ko ...
sa mga kadahilanang hindi ko masyadong
maintindihan. Kailangan ko nang umalis!
Ngunit una, isang hintuan.
Bart? Anak?
Sa palagay mo mahahanap mo ito
sa iyong puso ...
upang bigyan ang iyong hangal na matanda ng
isa pang pagkakataon?
O, hindi ko alam.
Tila sa akin, anak,
na sinasabi ng iyong ama na ...
gusto niyang gugulin
ang huling minuto niya sa iyo.
Hindi. Hindi ko magawa ito.
Gusto ko ng isang ama na pareho
sa umaga tulad ng sa gabi.
Ano ang salitang yan
- Hindi pagbabago.
Salamat, mga natalo.
Paumanhin, Homer.
Hahayaan kitang hawakan ang bomba.
Kilala ako ng lalaki.
Sana si Homer ang tatay ko.
At sana'y wala kang
kulot na buhok ng diyablo.
Kinuha ko ang basura mo sa buong buhay ko!
Masarap ang pakiramdam. Hindi nakakagulat na gawin mo ito.
Okay, mayroon ka lamang isang pagbaril upang
itapon ang bomba na iyon sa butas.
Tatay, kung sakaling miss ko ...
Humihingi ako ng paumanhin sinabi ko na sana
hindi mo ako ama.
Hindi kita sinisisi anak.
Hindi ako naging ama.
Siguro nagsisimula ito sa paraan ng
pagpapalaki sa akin ng aking ama.
Oo Malinaw sa akin. Ito ay naging
isang mahaba, hindi nabali na pag-ikot ng ...
Ang isang tao ay nagtatapon ng bomba ng diyos!
Ano? Ano ang nangyayari?
Ginawa namin ito, batang lalaki!
Tatay?
Nakakagulat na walang nasaktan.
Paalam, lahat.
Ngayon, iyon ay
isang mahusay na aktibidad ng ama-anak.
Kumusta, Homer.
Kaya't nagkita tayo sa wakas, kung sino ka man.
Mayroong dalawang bagay na hindi nila itinuturo sa
iyo sa Harvard Business School.
Paano makayanan ang pagkatalo,
at kung paano hawakan ang isang shotgun.
Gagawin ko ang pareho sa ngayon.
Teka lang! Kung papatayin mo ang aking ama ...
hindi mo malalaman
kung saan inilibing ang kayamanan.
Anong kayamanan?
Ang Kayamanan ng Imawiener.
Ako ay isang wiener?
Klasiko
Kaya, laging iwan silang tumatawa.
Paalam, ginoo.
Maggie! Ano ang isang maliit na maliit na
aksidente na ikaw ay naging.
Colin? Colin!
Lisa? Patay na si Colin.
Ngunit ang kanyang huling salita ay:
"Milhouse, alagaan mo si Lisa.
Hawakan mo ang kamay niya."
Napainit ko siya para sa iyo.
Colin. Hi
- Hoy, nais mong pumunta ...?
- Linisin ang lawa?
Kaya, sasabihin kong
kumuha ng ice cream, ngunit okay.
Gusto ko ng ice cream.
Tipong pawis. Pasensya na
Boy! Nakaligtas ka! Paano?
Gumawa ako ng mga bagay na hindi dapat gawin ng aso.
Hahabol nila ako ng tuluyan.
Mahal din kita.
Pinakamahusay na halik ng aking buhay.
Pinakamahusay na halik ng iyong buhay sa ngayon.
Panay
Tatay?
Salamat, batang lalaki.
Panay
Kinuha nila lahat, ginoo.
Smithers, hindi ako naniniwala sa pagpapakamatay ...
ngunit kung nais mong subukan ito,
maaari akong mapasigla na panoorin.
Ito si Tom Hanks, sinasabing:
Kung nakikita mo ako nang personal,
mangyaring, iwan mo ako.
Spider-Pig, Spider-Pig
Ginagawa ang anumang ginagawa ng Spider-Pig
Maaari ba siyang mag-swing mula sa isang web?
Hindi, hindi niya magawa, baboy siya
Tingnan mo!
Siya ay isang Spider-Pig
Halika, Tay, tayo na. Hawak ko na
ito mula nang mailagay nila ang simboryo sa bayan.
Maaari kang maghintay. Maraming tao ang
pinaghirapan ng pelikulang ito ...
at ang hinihiling lang nila ay
kabisaduhin mo ang kanilang mga pangalan.
Sa gayon, nais kong tiyakin na
walang mga hayop na napinsala ...
habang kinukunan ang pelikulang ito.
Sige.
Floor popcorn.
Maghintay, maghintay, maghintay! Mukhang
may sasabihin si Maggie.
Oh, Diyos ko. Ang kanyang unang salita.
Sequel?
Walang awit si Springfield
Akala namin mayroon kami
Ngunit hindi namin
Binayaran namin ang isang maikling tao upang isulat ito
Ngunit hindi na namin siya nakita muli
Ang tune na ninakaw namin mula sa Pranses
Mayroong ilang mga bagay na mahusay nilang ginagawa
Tulad ng pag-ibig, alak at keso
Tulad ng Roqueforts, Camemberts at Bries
Springfield, mamamatay tayo
Springfield, natatakot ako, paalam
Ang Assistant manager
ay hindi lamang ang basag.
Apat na taon ng film school para dito?