Peb los muaj kev thaj yeeb nyab xeeb rau miv
thiab nas nyob txhua qhov chaw.
Hav, koj nyob li cas? Zoo tau pom koj.
Tsaug rau los.
Khaus ... Khaus ...
Tho txawv!
Txiv, peb tsis tuaj yeem saib daim mauv vim.
Kuv tsis tuaj yeem ntseeg tias peb them nyiaj kom pom
qee yam peb tau hauv TV dawb.
Yog tias koj nug Kuv, txhua tus neeg ntawm
qhov kev ua yeeb yam no yog qhov nqus loj.
Tshwj xeeb koj.
Movie ntawm lub vijtsam loj!
Zam txim rau kuv. Kuv tus heinie ntsw.
Ua li, zoo,
ua tsaug ntau rau koj tuaj.
Peb tau ua si
rau peb thiab ib nrab teev.
Tam sim no peb xav tsuas yog ib feeb ntawm koj lub sijhawm
los hais qee yam txog ib puag ncig.
- Koj ntxais!
- Kaw thiab ua si!
- Qhia!
- Peb tsis tau tshaj tawm.
Tab sis cov pa phem nyob hauv koj lub pas dej,
nws tau yaj peb lub nkoj.
Kuv xav tias lawv tau kov ntawm
qhov teeb meem tseem ceeb.
Kuv thov txawv.
Cov neeg siab mos siab muag, nws tau zoo siab
ua si nrog koj hmo no.
Txog hnub kawg ntaus pob
tau tuag hauv peb lub nroog ...
Tus Tswv, mloog peb cov lus thov.
Kuv ntxub tsis tau lig.
Zoo, Kuv ntxub mus.
Vim li cas kuv tsis tuaj yeem pe hawm tus Tswv
raws li kuv txoj kev ...
los ntawm kev thov zoo li ntuj raug txim rau kuv deathbed?
Tus niam tsev, lawv tuaj yeem hnov ​​koj sab hauv.
So kom txaus. Cov paib loj loj no tau siv sijhawm
tham ntau rau lawv tus neeg hu nkauj Vajtswv.
Koj li cas? Kev kaj siab nrog koj.
Qhuas Jebus.
Hnub no kuv xav sim ua qee yam
me ntsis.
Kuv yuav hu rau ib ntawm koj!
Nim no, Vajtswv txoj lus
nyob hauv txhua tus.
Kuv xav kom koj cia lo lus ntawd tawm.
Cia koj tus ntsuj plig ...
Dab tsi yog nws, Ned?
Tus Tswv Zoo yog qhia kuv
kom lees txim rau qee yam.
Gay, gay, gay.
Kev tsis txaus siab ntawm cov kev txaus siab
hauv peb lub zej zog.
Muaj lwm tus neeg?
Cia tus Tswv lub teeb ci tuaj rau koj.
Hnov cov ntsuj plig.
Cia nws!
Txaus ntshai heev, txaus ntshai heev tej
no yuav tshwm sim!
Thiab lawv yuav tshwm sim rau koj!
Thiab koj! Thiab koj! Thiab koj.
Leej twg, tsis muaj tseeb!
Cov neeg ntawm Springfield,
ua raws li cov lus ceeb toom no:
Sib ntswg!
Ib txhiab qhov muag!
Daig mus ib txhis!
Txiv, ua dab tsi!
Phau ntawv no tsis muaj lus teb!
Ua zoo dev tom! Ua zoo dev tom! Lub sijhawm luv luv!
Ntseeg kuv! Ntseeg kuv!
Ua tsaug rau koj mloog.
Okay, leej twg xav tau waffles?
Kuv ua, Kuv ua, kuv ua!
Tos ib pliag. Dab tsi txog Grampa?
- Kuv xav tau cov kua dej!
- Kuv xav kom txiv pos nphuab!
Tej yam tshwm sim rau tus txiv neej ntawd.
Kuv yuav qhia koj dab tsi tshwm sim rau nws.
Ib tug neeg muaj lub sijhawm laus.
Tab sis tsis ua li cas, vim hais tias peb hlub nws
thiab peb tau txais ib daim ntaub dawb ntawm nws.
Dab tsi yog qhov kis ntawm kev mus
rau hauv pawg ntseeg txhua hnub Sunday ...
thaum yog ib tug neeg peb hlub muaj kev
ntseeg paub tiag, peb yuav tsis quav ntsej nws?
Txoj cai, Grampa?
Kuv xav tau cov tsawb ntawm kuv cov waffles.
Kuv so kuv rooj plaub.
Kuv tsis yog poob qhov no.
Tos ib pliag.
Kuv tseem nyob hauv lub tsheb.
Oh, txoj cai.
"Noj tawm cov hornets 'zes."
Tshawb xyuas. "Kho lub dab dej."
Tshawb xyuas.
"Rov-shingle ru tsev"?
Tus yees.
Vim li cas, koj tsawg ...!
Kuv mam qhia koj kom luag
tej yam txaus luag!
Koj paub, peb nyob saum ru tsev.
Peb tuaj yeem muaj kev lom zem.
Dab tsi ntawm kev lom zem?
Yuav ua li cas txog ib txoj kev sib tw twv?
Lub suab ntawd lom zem heev.
Kuv xav kom koj ...
nce lub kav hlau txais xov TV!
- Daim ncuav mog qab zib.
- Av qeeg!
Aftershock!
Homer, Kuv tsis tau txhais
tias yog ib qho Pervis ...
tab sis yog tias nws ntog, tsis tuaj yeem
ua rau koj tus tub hluas ua qauv ntawm arino?
Kaw, Flanders.
- Aws, kaw, Flanders.
- Zoo hais tias, me tub.
Tus yees. Tus yees.
Tus yees ...
Nyob zoo. Thov txim thab koj
hnub Sunday ...
tab sis kuv paub tseeb tias koj muaj kev txhawj xeeb txog qhov
muaj kuab paug nyob hauv Lake Springfield zoo li kuv.
Lub Pas Dej Springfield muaj ntau
cov mercury ntau dua li cov nyob ...
Vim li cas, nws yog tus me ntxhais
uas cawm kuv tus miv.
Lub pas dej Springfield yog ...
Los rov los txog, Lisa.
Koj tuaj yeem ua kuv
raws li koj xav tau.
Milhouse, koj tsis quav ntsej
txog ib puag ncig.
Hav. Kuv mob siab rau
ntawm cov ntiaj chaw.
Hais kom ntiaj teb sov yog keeb kwm.
Nws yog tswvyim hais ua dabneeg!
Xav kawm ntxiv!
Qhov ntawd yog rau muag tawm koj txoj kev ntseeg.
Oh, Milhouse txom nyem.
Npau suav tuaj tseeb.
Koj puas paub tias lub taub kais dej
tuaj yeem ua kom thoob ...?
Ob txhiab nkas loos ib xyoo.
- Kaw lub teeb yuav txuag tau ...
- Txaus lub zog rau lub zog Pittsburgh.
Thiab yog tias peb khaws peb qhov ntsuas kub
ntawm 68 hauv lub caij ntuj no ...
Peb yuav pub dawb los ntawm peb kev vam khom
rau cov roj txawv teb chaws nyob rau hauv 17 xyoo.
Kuv yog Colin.
Kuv tsis tau pom koj tom tsev kawm ntawv.
Txav los ntawm Ireland.
Kuv txiv lub suab paj nruag.
- Puas yog nws ...?
- Nws tsis yog Bono.
- Kuv tsuas yog xav,
vim tias koj yog Irish thiab ...
- Nws tsis yog Bono.
Koj puas ua si?
Tsuas yog piano, guitar, trumpet,
nruas thiab bass.
Nws yog tus tseem kub.
Txog ib zaug hauv koj lub neej, txias.
Yog li koj lub npe puas zoo nkauj
npaum li koj lub ntsej muag?
Koj kheej muaj?
Sib ntswg! Ib txhiab qhov muag!
Daig mus ib txhis!
Qhov ntawd yuav yog dabtsi?
Kuv ntseeg tias nws yog lub suab
ntsuab teeb ntsuab ua ...
thaum Sinestro cuam nws
rau hauv vat of acid.
Aws. Tsaug rau koj tuaj.
Ua tsaug rau koj muab
koj lub cev xeeb tub rau kuv.
Tsis paub dua kev nplij siab zoo li no.
Vim li cas kuv thiaj hais qhov no?
Tag nrho cov cai, tus tub,
lub sijhawm rau qhov kawg twv.
Kuv xav kom koj khaws daim txiag ntoo
rau Krusty Burger thiab rov qab ...
liab qab.
- Yuav ua li cas liab qab?
- Plaub lub hauv paus.
Cov menyuam ntxhais yuav pom kuv lub doodle.
Auj, Kuv pom. Tom qab ntawd kuv
tshaj tawm no qhia koj qaib rau lub neej.
Txhua tag kis sawv ntxov, koj yuav sawv los
"Zoo thaum ntxov, qaib".
Ntawm koj rooj tshoob, kuv yuav hu nkauj:
Kuv nyiam cov txiv neej tam sim no.
Tsis txhob saib qhov twg kuv taw!
Nres lub npe ntawm
American squeamishness!
Cov menyuam, ua ntej peb yuav noj mov, tsis txhob hnov ​​qab
ua tus Tswv tsaug rau txoj kev hlub no ...
Noov ?!
- Muaj rab qau loj.
Amees.
Mloog, menyuam yaus, tsis muaj leej twg nyiam hnav khaub ncaws
hauv pej xeem, tab sis, koj paub, nws yog txoj cai.
Noj su!
Koj tsis tuaj yeem cia kuv tawm ntawm no.
Tsis txhob txhawj, peb nrhiav tau
tus phooj ywg rau koj mus ua si nrog.
Nelson, zib ntab, koj tau nyob qhov twg lawm?
- Txiv!
- Dab tsi zoo li yog teeb meem, tub ceev xwm?
Qhia nws koj dared kuv ua nws.
Yog tias qhov ntawd yog qhov tseeb, koj yuav tsum tau
coj menyuam yaus ntawm no, tsis yog koj tus tub.
Thiab yuav ua li cas rau kuv
yog tias nws yog kuv qhov txhaum?
Koj yuav tsum tau koom nrog
niam txiv chav kawm ib-teev.
Nws yog tag nrho nws lub tswv yim!
Nws tau tawm ntawm kev tswjhwm, Kuv qhia koj!
Kuv nyob ntawm kuv tus wits 'kawg.
Nws yog li ...
Pom koj hauv tsev hais plaub, menyuam yaus.
Lag, tus tub, wb tau noj su.
Koj puas yog tsawg kawg coj kuv cov khaub ncaws?
Tsho, thom khwm, txhua yam koj xav tau.
- Koj tsis coj kuv lub ris.
- Kuv yog leej twg, Tommy Bahama?
Hnub no yog hnub kawg ntawm kuv lub neej.
Hnub uas phem tshaj hauv koj lub neej txog niaj hnub no.
- Hais tias, Bart?
- Koj xav tau dab tsi, Flanders?
Yog tias koj xav tau ris,
Kuv nqa ib qho khub ntxiv.
Koj paub tias cov tub hluas nyob li cas,
ib txwm thov Vajtswv hauv caug.
Vim li cas koj thiaj pab tau kuv?
Kuv tsis yog koj cov menyuam.
Peb yog cov neeg nyob sib ze. Kuv ntseeg kom koj txiv
ua ib yam nkaus rau kuv cov tub.
Ua tsaug rau koj.
- Hav, muaj dabtsi nrog koj?
- Koj yeej xav paub?
Tau kawg kuv ua.
Tus txiv tsev
twg tsis kam mloog ...?
Tus npua coj lub kaus mom!
Nkaus.
Hav, Hav! Nws yog koj lub npuag laus Krusty,
rau kuv nqaij npuas tshiab ci nqaij noj, Klogger.
Yog tias koj tuaj yeem pom cov qhob cij greasier,
koj nyob hauv Mexico!
Thiab peb paub meej.
Zoo meej. Txiav, luam tawm, tua tus npua.
Dab tsi ...?! Koj tsis tuaj yeem tua nws tau
yog tias nws hnav tib neeg cov khaub ncaws!
Koj rov los tsev nrog kuv.
"Ib txhiab lub qhov muag."
Qhov ntawd yuav yog dabtsi?
Kuv ntseeg tias
ib txhiab yog ib tug lej.
Hav, Marge. Puas yog ib qho zoo uas yuav
nrog ib tug neeg uas tsis xav thab?
Ua tau, nws muaj hnub nyoog kuv horribly.
Tom qab ntawd hais nyob zoo
rau Simpson tus tshiab tshaj.
Tus Niam Tsev!
Kuv ntseeg tias qhov tshwm sim nyob rau pawg ntseeg
yog lus ceeb toom txog qhov no.
Thov, tua cov npua ntawd.
Oh, koj yuav hlub nws.
Saib, nws ua txoj kev xav ntawm koj.
Koj rau ntsia ntsia nws.
Nws kuj ua kuv.
Koj luag nyav. Kuv yog tus tawm.
Au, koj muaj ntau yam zoo nkauj.
Yog li ntawd yog dab tsi snug yog.
Leej twg yog tus zoo npua?
Hnub uas tsis tshua muaj, huh, tus tub?
Koj tsis paub tias yog dab tsi ntxhib, muam.
Bart, koj paub, thaum twg kuv cov tub
muab cov xyoob ntoo kaw cia ua ke ...
Kuv coj lawv nuv ntses.
Koj txiv koj puas tau nyiag nuv ntses?
Txiv, nws tsis yog qhov ncaj ncees uas siv
kab zapper kom ntes ntses.
Yog koj nyiam ntses li kuv ua,
koj xav kom lawv tuag nrog muaj meej mom.
Kuv xav tias kuv muaj ib qho tsis txaus ntseeg.
Kuv xav tias nuv ntses yuav
lom zem dua nrog koj.
Oh, yawm suab. Tam sim no, yuav ua li cas hais txog
kuv kho koj qee qhov cocoa?
Tsis muaj txoj kev. Cocoa lub rau wusses.
Zoo, sir, Yog tias koj hloov
siab, nws yog ntawm windowsill.
Au, kuv tus Vajtswv.
Oh, tos. Kuv tsis tau qhia koj qhov
zoo tshaj plaws. Nws hlub cov ib puag ncig.
Oh, tos! Kuv tseem tsis tau qhia koj qhov
zoo tshaj plaws. Nws tau txais keeb kwm Brogue Irish.
Tsis yog, tsis yog, tos!
Kuv tseem tsis tau qhia koj qhov zoo tshaj plaws.
Nws tsis xav li siab xav!
Au, zib ntab, yog qhov zoo heev.
Tab sis qhov zoo tshaj plaws
yog qhov nws mloog koj.
Vim hais tias tsis muaj dab tsi txhais tau ntau
dua li tus txiv neej mus ...
Ua li cas npua
thiaj nce tau saum nthab?
Kab laug sab-npua, Kab laug sab-npua
Ua dab tsi los ntawm Kab laug sab-npua ua
Nws puas tuaj yeem viav vias tawm ntawm lub vev xaib?
Tsis yog, nws ua tsis tau, nws yog tus npua
Saib Kom Paub
Nws yog Kab Npauj-Yeeb
Puas yog peb muaj kev lom zem lawm?
Tam sim no peb. Koj tau raug tom.
Whoa, niam!
Oh, tsis yog, kuv tus ncej zoo!
Koj txhob zawm kuv lawm.
Dab tsi qhov ...?
Kev nyuab siab nws tsuas yog zoo rau ...
Zoo, nws tsis zoo rau txhua yam.
Lub sijhawm koj yuav tsum
tso tes ntawm cov menyuam tub ...
yog los muab nws
txoj cai zoo nyob sab nraum qab.
Hav, Dab tsi yog koj li ...?
Ib zaug ntxiv.
Zib ntab, kuv nyob tsev.
Peb yog ntawm tipping kis, tib neeg.
Yog tias peb tsis ua dab tsi tam sim no ...
Thov txim, Kuv tau poob kuv lub tsheb ciav hlau ntawm kev xav.
Puas yog nws npau suav?
Pom zoo.
Lag, yog li ntawm no yog cov kab hauv qab:
Yog tias peb tsis hloov peb txoj kev
tam sim no ...
muaj kuab paug nyob hauv Lake Springfield
yuav nyob rau theem no.
Tus ntawd tsis phem.
Tsis muaj, kev nqa mus nyam.
Puas yog kuv txuas tau nrog leej twg?
Ntuj raug txim, muaj.
Peb xav tau ib qho tshiab ntawm cov khoom.
Tag nrho cov hauv kev pom zoo ntawm kev nqa khoom nqa tshiab,
hais "aye".
- Txias.
- Tsis txhob!
Lub pas dej no tsuas yog ib qho pov tseg pov tseg
kom deb ntawm cov npau suav phem.
Tab sis kuv paub tias koj yuav tsis mloog.
Yog li kuv coj txoj kev ywj pheej ntawm nchuav dej
ntawm lub pas dej hauv txhua txhua koj khob haus dej.
Nov yog vim li cas peb yuav tsum ntxub cov menyuam yaus.
Qhov no loj, neeg.
Tsis muaj kev cuam tshuam ntau hauv pas dej.
Kuv tshaj tawm tias yuav muaj xwm txheej ceev.
Code dub.
Dub? Qhov ntawd yog qhov xim phem tshaj plaws.
- Tsis muaj qhov txhaum ntawd, Carl.
- Kuv tau txais nws txhua lub sijhawm.
Thov txim nawb.
Tsis ntim hauv lub pas dej.
Nplua. Kuv yuav muab kuv lub mev tais tsev tso
rau hauv ib lub tsheb tais tsev.
Thawj, Kuv xav tias muaj
ib lub cev tuag nyob rau ntawd.
Kuv xav hais tias dhau lawm,
kom txog rau thaum nws hais tias "yard trimmings".
Koj gotta kawm mloog, Lou.
Peb tam sim no paub tseeb tias qhov kev
thaiv no yog kev lees paub txhua yam.
- Cletus.
- Yessum?
Sim tsij qee yam nyob rau hauv lub pas dej.
Xyua.
Kuv ua tsis tau. Kuv tsis tau.
- Ci ntsa iab.
- Zoo heev.
Tsis txhob txais ib lub tswv yim.
Tej zaum peb yuav tsum hnia,
kom ua txhaum qhov nro.
Muaj dab tsi hauv no?
Tsis muaj dabtsi. Tsis muaj dabtsi.
Kuv tsis paub tseeb tias npua
yuav tsum nyob hauv tsev.
Los ntawm txoj kev,
koj ua dab tsi nrog nws leavings?
Txhob txhawj.
Kuv tau npaj ib cov kua muaj kuab tshaj plaws.
Nws dhau los.
Nws tsis xau, nws dhau hla.
Nws tau sau tag nrho silo
nyob rau hauv tsuas yog ob hnub?
Zoo, Kuv tau pab.
Tus txiv tsev, tso tseg! Txhob. Kuv paub tias nws yooj yim
rau koj lub siab mus laij ...
tab sis kuv xav kom koj
mob siab rau kuv.
Kuv tsis tuaj yeem khiav tawm ntawm qhov xav tias qhov no
yog qhov teebmeem teebmeem Grampa tau ceeb toom peb txog.
Koj yuav tsum muab
cov khib nyiab pov tseg kom zoo.
Lag, Marge. Kuv yuav.
Koj tuaj yeem coj Kab laug sab-npua nrog koj.
Nws tsis yog Kab laug sab-npua ntxiv lawm,
nws yog Harry Plopper.
Nyob zoo.
Homer, koj yuav tsum tau txais ntawm no.
Tus kws tshuaj xyuas kev noj qab haus huv kaw cov donut
khw, lawv tau muab pub dawb!
Au, kuv tus Vajtswv, Au, kuv tug Vajtswv!
Kuv nyuam qhuav tau txais ib yam Kuv gotta ua ntej.
Zoo, koj zoo dua maj.
Lawv mus tau sai.
Leej twg, uas yog ze.
Siab phem!
Tsav, tsav, tsav!
Oh, txoj cai.
Saib rau ntawd. Koj tuaj yeem pom ntawm plaub
lub xeev uas sib kis Springfield:
Ohio, Nevada, Maine thiab Kentucky.
Oh, koj muaj.
Thiab yog tias koj saib tiag tiag ze,
koj tuaj yeem yuav luag ...
Zoo, qhov no yeej zoo li khib ...
tiam sis kuv yog leej twg yuav nug
tus uas muaj Hwjchim Loj Kawg Nkaus Txoj Haujlwm?
Peb ua tsaug rau koj, tus Tswv, rau qhov
kev tsim qauv zoo kawg no.
Txoj haujlwm zoo.
Jabbity, jabity, jab, jab, jab!
Hav! Jab ib qhov muag ntxiv
thiab nws yog tsoomfwv kev ua txhaum.
Koj yog leej twg?
- Lub Chaw Haujlwm Tiv Thaiv Ib Puag Ncig.
Russ Cargill, tus thawj coj ntawm EPA,
ntawm no kom pom tus thawj tswj hwm.
Yawg Nom Tswv.
Ja, uas yog kuv.
Kev muaj kuab paug nyob hauv Springfield
tau mus txog theem kev kub ntxhov.
Kuv ntxub txoj haujlwm no. Txhua yam ntawm "kev kub ntxhov"
no thiab "kawg hauv ntiaj teb" uas.
Tsis muaj leej twg qhib nrog tus cuav xwm.
Kuv nco Danny De Vito.
Koj xav tau dag, huh?
Nres kuv yog tias koj tau hnov ​​qhov no.
Saib ntawm qhov muag npau taws
thiab cov hniav sib txawv.
Nws zoo li Christmas
nyob rau ntawm Kennedy compound.
Koj paub, sir, thaum koj
ua kuv lub taub hau ntawm EPA ...
koj tsa ib tus
txiv neej ua tau zoo tshaj plaws nyob meskas ...
rau qhov chaw haujlwm tsawg kawg
hauv tsoomfwv.
Thiab vim li cas kuv thiaj li ua txoj haujlwm?
Vim tias kuv yog neeg nplua nuj
uas xav muab qee yam rov qab los.
Tsis yog qhov nyiaj, tab sis qee yam.
Yog li ntawm no yog peb lub sijhawm los
ncaws ib co ass rau Niam Ntiaj Teb.
- Kuv mloog.
- Zoo, Kuv tau xaiv txoj kev xaiv txo koj ...
txog tsib yam tsis xav xaiv txoj kev xaiv.
Txhua tus yuav ua rau qhov tsis zoo ...
Kuv xaiv peb.
Koj tsis xav nyeem lawv ua ntej?
Kuv raug xaiv los ua tus coj, tsis yog nyeem ntawv.
Peb!
Peb tau muab ntim rau hauv ib chav npau suav!
Kuv yuav ua li cas?
Kuv tsis paub yuav ua li cas!
Yog kuv nyob, kuv raug cuab.
Yog kuv mus lawm, kuv nyob ib leeg.
Au, Vajtswv. Hauv, tawm, hauv, tawm!
Kuv tsis tau pom Venice.
"Xob mus ib txhis."
Nws yog tag nrho tuaj tseeb.
Tug neeg vwm nyob rau pawg ntseeg
yeej yog lawm.
Dome!
Txhua txoj cai, txiv neej, qhib hluav taws.
Leej twg raug mob? Tsa koj ob txhais tes.
Yog tsis muaj tus cwj pwm.
Tib neeg, tib neeg.
Kuv muaj daim ntawv tshaj tawm tseem ceeb.
Kuv nyuam qhuav tau txaws
ib qho kua qaub-ncaws super-laum ...
uas tuaj yeem txiav los ntawm ib yam dab tsi.
- Hav, uas yog txias.
Nws yog txoj cai muaj.
Nyob sab nraum dome xwb.
Yuav ua li cas tus neeg siab phem ua
tsis tau ua qhov no rau peb?
Tsoomfwv Meskas.
Kuv lub npe yog Russ Cargill
thiab kuv yog lub taub hau EPA.
Dab tsi?
- Lub Chaw Haujlwm Tiv Thaiv Ib Puag Ncig.
- Rov los?
Saib, Kuv yog ib tug txiv neej nyob rau hauv TV loj.
Tsuas yog mloog.
- Springfield tau dhau los ua ...
- Springfield!
- Lub nroog muaj kuab tshaj plaws
nyob hauv keeb kwm ntawm ntiaj chaw.
Ua yeeb yam huab tais!
Txhawm rau khaws koj cov tshuaj lom
mus kis ...
koj cov nom tswv tau kaw koj
hauv dome no.
Yog qhov kawg uas peb xav tau.
Kuv muaj cov tuam txhab uas ua rau lub
dome, tab sis qhov ntawd nyob ib sab.
Koj lub ntsiab lus peb raug cuab zoo li nas?
Tsis tau, nas yuav tsis tuaj yeem daig tau yooj yim no.
Koj raug xab zoo li carrots.
Tos. Peb yuav tsis tuaj yeem ua qias neeg ntau dua.
Txhua tus neeg nres khoom hauv lub pas dej.
Thaj ib tug neeg
tsis tau txais cov lus.
Coj raws ntuj.
Hav, phooj ywg, tsis ntev tom qab,
cov tib neeg yuav mus nrhiav tau qhov no.
Tsis txhob txhawj txog qhov ntawd. Peb nrhiav
tau txoj hauv kev los coj koj tawm ntawm daim pheem thib.
Los txog ntawm koj sab xis:
Tsis muaj dabtsi.
Nov yog Kent Brockman, ceeb toom qhia
rau koj txog kev muaj xwm txheej hnyav heev ...
nws muaj nws tus kheej lub npe
thiab cov ntsiab lus nkauj.
Lub dome tau muab xaus
rau lub neej raws li peb paub.
Lub nroog tseem khiav qis ntawm cov khoom siv
txhua yam ntawm roj av rau Botox.
Niam, thov.
Tam sim no, raws li ib txwm, peb xaus peb cov xov xwm hais
txog "Tus Lighter Sab Nrauv".
Nws yog lub sijhawm ntawm xyoo thaum
tus nqos rov qab los rau Springfield.
Kuv xav tias yam uas kuv plam tshaj plaws
yog lub caij ntuj sov yooj yim.
Maggie?
Peb tau txais dome ciab, dome txhuam,
dome freshener, txhua yam koj lub dome xav tau ...
ntawm Dome Depot,
nyob rau ntawm 105 thiab dome.
Dome Depot!
Maggie tau tawm! Maggie tau tawm!
Maggie yog txoj cai nyob ntawd,
tsuas yog nyob sab nrauv xwb.
Marge, nws nyob ntawm no.
Lub dome no tuaj yeem ua txuj ci rau koj.
Koj tsuas yog yuav tsum ua kom lub siab tus thiab ...
Au, kuv tus Vajtswv.
Kuv yog tawm ntawm dome.
Huab cua ntshiab! Kev ywj pheej!
Kuv mam sau koj. Ua lub neej zoo!
Nyob zoo hmo, qhov no yog Kent Brockman.
Kev rau siab mus nrhiav seb
nws qhov kev ua txhaum qia dub ...
tshwm sim peb entrapment
tau fruitless.
Txog caij dhau los!
Ib qho kev txaus ntshai nrhiav tau
ntawm no ntawm Lake Springfield.
Qhov ntawd tuaj yeem yog ib tus neeg lub cev tsis-npua-lim khab.
Homer, nws yog koj.
Koj ib leeg tso ib lub nroog no tseg.
Kuv paub. Nws yog kev txawv.
Tsuas yog cov lus ceeb toom, lub chaw nres tsheb no
tsis pom zoo yuav kev ncaj ncees.
Ntshe nws yuav tau txais txiaj ntsig.
Uas nws yuav.
Koj tsis mloog kuv
tom qab kuv ceeb toom rau koj.
Tsis txhob txhawj,
tsis muaj leej twg saib cov yeeb yam ruam no.
Dab tsi yog qhov chov ci ci
hauv qhov kev ncua deb?
Tua! Tua! Tua!
Marge, saib. Cov idiots
ntawd twb tsis paub peb nyob qhov twg.
Tua! Tua! Tua!
Peb xav Homer! Peb xav Homer!
Koj dab. Koj tus dab!
Koj puas pom xov xwm?
Zib ntab, los rau ntawm,
peb muaj teeb meem loj dua.
Tab sis kuv npau taws heev.
Koj yog poj niam me nyuam.
Koj tuaj yeem tuav nws mus tas li.
Xyua.
Cov txiv neej, koj yuav tsum tawm mus rau sab nraud,
ntsib cov neeg mob ntawd ...
thiab thov zam txim rau qhov koj tau ua.
Kuv xav, tab sis kuv ntshai yog tias kuv qhib
qhov rooj, lawv yuav coj koj txhua tus.
Tsis yog, peb yuav tsis. Peb tsuas xav Homer!
Zoo, tej zaum tsis yog koj,
tab sis lawv yuav tua Grampa.
Kuv yog ib feem ntawm cov neeg!
Teeny! Ruam tawm tus menyuam.
Ntawm no, cia kuv tau txais qhov ntawd rau koj.
Nyob rov qab. Kuv tau txais txoj saw.
Bart!
Phaw thoob. Ua Tsuag.
Tab sis yog lawv pom koj pab peb,
lawv yuav tua koj.
Kuv ntseeg tias koj txiv yuav
ua ib yam nkaus rau ...
Taw tes noj. Tam sim no, hustle koj bustles.
Cov neeg siv hneev.
Kuv tabtom siv tus xub liab
yog li kuv paub tus uas kuv tua.
Tsis yog, Plopper.
Yog koj thawb nws, Daddy yuav tuag.
Hav, Kuv txoj hmoov zoo pib tig.
Tos! Muaj qee yam kuv tau txais.
Koj yuav tau txais dab tsi?
- Peb kab tshoob video.
- Peb muaj kab tshoob video?
- Txhom nws lub taub roj av!
Peb poob rau lawv.
Nyob ntawm no.
Tau lawv! Tau lawv!
Me ntsis kev pab?
Koj paub, lo lus "thov txim" ...
yog pov ib ncig ntau hnub no,
tab sis thaum nws los ntawm no ...
Niam, peb yuav ua li cas?
Maggie, tsis yog tam sim no.
Peb mam li ua si tom qab.
Lub dab dej. Nrog kuv mus, menyuam!
- Geronimo!
- Sacajawea!
Yog li ntawd ntev, losers!
Lub taub hau saum nws tseem pom.
Rau nws!
Zoo, lawv nyob nraum Tuam Tshoj qhov teeb meem tam sim no.
Colin!
Kuv tsis tau hnov ​​koj!
Kuv yeej tsis xav tias kuv lub neej yuav muaj lub caij
zoo kiag li, tab sis qhov no yog ...
Lisa muaj ib tug hluas nraug
nws yuav tsis pom ntxiv lawm!
- Zoo meej.
- Peb ua dab tsi?
- Tam sim no peb khiav.
Kuv ntshai peb ploj, Tswv.
Damn nws!
Zoo, tom qab ntawd, koj pom lawv
thiab koj tau txais lawv rov qab hauv dome.
Thiab yog li tsis muaj leej twg ntxiv tawm ...
Kuv xav roving tuag squads
nyob ib ncig ntawm lub nrug 24/7.
Kuv xav tau 10,000 tus txivneej tawv ...
thiab kuv xav tau 10,000 tus neeg muag muag
los ua kom cov txiv neej tawv zoo saib nruj dua.
Thiab ntawm no yog qhov kuv xav kom lawv npaj:
Tawv, tawv, mos, tawv ...
muag muag, mos, tawv, tawv, tawv
nqaij, muag muag, tawv, muag muag.
Sir, Kuv ntshai koj tau
mus nrog muaj hwj chim.
Tau kawg. Puas tau sim mus vwm tsis muaj
hwj chim? Nws yog boring. Tsis muaj leej twg mloog koj.
- Bart, koj puas haus cawv?
- Kuv nyuaj siab.
- Bart.
- Kuv cog lus, Kuv yuav tag kis.
Koj yuav tsum tamsim no.
Koj rov los tom no, me tub.
Kuv nco Flanders. Muaj, Kuv hais tias nws!
Koj txiv nyob qhov twg?
- Nws tawm mus.
Cia peb tsim kho peb lub neej
thaum nws ploj mus.
Hav, cov hais mav?
Dab tsi yog zais cia, dua?
Saib maj, Kuv paub Kuv dhuav lawm.
Qhov no loj heev.
Nws loj heev! Peb tsis muaj tsev nyob!
Peb cov phooj ywg xav tua peb!
Ua ntej peb txawm nyob
hauv tib chav nrog koj ...
Kuv xav paub dab tsi twb
mus hauv koj lub siab ...
Thaum koj tsis mloog kuv ...
thiab muab pov tseg hauv lub pas dej.
Tus Niam Tsev!
Kuv tsis paub yuav hais dab tsi rau koj, Marge.
Kuv tsis xav txog yam.
Kuv hwm cov neeg uas ...
tiam sis kuv tsuas yog ua kom cov hnub tsis raug mob
txog thaum kuv nkag mus nyob ib sab ntawm koj dua.
Kuv txhais tau tias, huag.
Saib maj, kuv thov txim ntau.
Tab sis kuv ua tsaug ntau ntau ...
Kuv npaj nrog kev daws.
Kuv ib txwm tau ntshai Kuv xav tau ntswj tsam peb
lub neej tsis zoo uas peb xav tau lub tswv yim npaj tseg.
Thiab cov phiaj xwm tau raug nyob ntawm no!
Tsis yog.
Txhuam.
Xyooj nrog kuv.
Neeg Alaska?
Neeg Alaska. Ib qhov chaw uas koj tsis tuaj
yeem rog lossis qog cawv ntau.
Qhov twg tsis muaj ib tug neeg hais tias yam xws li:
"Cia peb pom koj daim ntawv
pov thawj hauv tsev kawm theem siab sib npaug."
Kuv tsis paub, Homie.
Kuv tsis tau hais nws txoj cai.
Saib mus, qhov khoom yog,
Kuv tsis tuaj yeem pib lub neej tshiab ib leeg.
Thiab kuv yeej nyiam nyiam koj heev.
Kuv tsuas yog tsis pom nws.
Marge, hauv txhua txhua txoj kev sib yuav,
koj tau txais ib lub sijhawm los hais:
"Kuv xav tau koj ua qhov no nrog kuv."
Thiab nws tsuas muaj ib nqe lus teb
thaum muaj leej twg hais tias.
Okay, Homie, Kuv nrog koj.
Ua tsaug, kuv tus hlub.
- Niam?
- Yog, zib ntab?
Koj tsuas yog yuav
dua lwm txoj kev tso ntawm ...
los ntawm lub ntiaj teb fattest
muag khoom chiv.
Koj yuav them rau
qhov no tsev neeg golden!
Tus Niam Tsev!
Peb xav tias yuav mus
rau Alaska tsis muaj nyiaj li cas?
Ua li los tau, tub. Yog koj tsis
ntseeg kuv, ntseeg America.
Meskas. Qhov twg ib tug txiv neej tuaj yeem ua
nyiaj tau sai uas tsis muaj cov lus nug.
Tsiv mus rau sab xis thiab yeej kuv lub tsheb!
Txhua yam koj yuav tsum ua yog yuav tsum yeej
lub Pob Tuag.
- Dab tsi yog qhov ntes?
- Tsis ntes.
Tsuas yog caij maus taus
thoob txhua lub sijhawm tsuas yog ib zaug.
Peb sim rau $ 10.
- Marge, peb muaj nyiaj npaum li cas?
- Kaum duas las.
Qhov ntawd yuav suav tau mus ua ib qho.
Qhov ntawd yog ob qho.
Thiab yog peb.
Nov yog qhov kuv yuav ua, vim kuv
nyiam pom koj ua rau koj tus kheej raug mob:
Kuv yuav muab ib qho rau koj ntawm tsev.
- Koj zoo tshaj plaws.
- Txiv!
Thaum koj mus txog rau sab saud,
tsis txhob maj khiav, kom nrawm!
- Tab sis tus ntawd yog thaum nws yog scariest.
- Yuav tsum ua xwb!
Yog!
Yay, Txiv!
Kuv yuav nqa lub tsheb ntawd tam sim no.
Oh, txiv neej.
Kuv cov poj niam yog mus tua kuv.
Tom ntej no nres, Alaska!
Hnub 37 hauv qab ntsuas phom.
Peb muaj teeb meem sib tshuam
hwj chim swb uas ...
Kwv txhiaj, lom zem heev.
Kuv rov tig lub teeb dua.
Thaum lawv rov qab los, Kuv xav tau
tag nrho kuv txoj kev booze rov qab txoj kev nws.
Yog lawm os. Xyua.
Kuv zoo siab rau koj, Bart.
Hla 24 teev sober.
- Koj yog, tsis yog koj?
- Kuv yuav pom nws.
Peb tab tom muab koj txiv rau lwm
txoj, thiab peb tshuav nws rau nws ...
- Au, Kuv tus Vajtswv.
Kuv puas tuaj yeem pab koj?
Peb xav tau cov pawm ntau.
- Xyua.
- Tsis yog. Tsis yog, peb tsis ua. Peb tsis tau.
- Tus txiv neej 'razorblades.
- Txoj cai.
Tsis yog! Tsis yog. Peb tsis yuav.
Kuv tsis nco qab, peb nyob nraum European.
Cia li muab peb cov nqaij nyuj jerky.
Ntau ntau thiab nqaij nyuj ntau dua.
Yog lawm. Ntawd yog qhov peb xav tau.
Yog txhua yam peb tau nkag rau hauv.
Ntsoov.
Au, kuv tus Vajtswv. Muaj Lawv!
Yog li koj xav tau qee kuv hluav taws xob,
puas yog?
Zoo, rau ib zaug,
tus nplua nuj dawb tus txiv neej yog tswj hwm.
Kuv muaj ob khawm nyob tom qab lub rooj no.
Ib qho yuav muab koj lub zos rau cov hwj chim,
lwm qhov tshaj tawm cov hound.
Mus txog Kuv. Ua kuv tu koj nus.
Lub tsev kho mob lub tshuab hluav taws xob
yog hais txog muab tawm.
Lub neej yuav ploj.
"Lub neej ploj lawm." Mus mus.
Peb tau txais lub txim ua txhaum peb tau
kib tag kis, tab sis tam sim no peb tsis tuaj yeem.
Kev Ntsuas Siab. Kev Ntsuas Siab.
Saib, tag nrho peb cov laj thawj txhais tau tias tsis muaj dab tsi.
Tsuas yog saib mus rau hauv koj lub siab
thiab koj yuav pom cov lus teb.
- Thawj lub qhov rooj ntawm sab xis.
- Ua tsaug.
Dab tsi ...? Nov tsis yog qhov
kuv pom Alaska txhua!
Huag, yog qhov zoo dua.
Tus Niam Tsev!
Yog lawm, tsawg kawg kuv daim ntawv loj loj
tsis tau nraus.
Txais tos rau Alaska. Nov yog $ 1,000.
Zoo, nws yog hais txog lub sijhawm! Vim li cas?
Peb them txhua tus neeg nyob hauv $ 1,000 ...
tso cai rau cov tuam txhab roj ua rau rhuav tshem
peb lub xeev qhov ntuj pom.
Kuv nyob tsev!
Huag, ua tsaug.
Koj ua dab tsi, Bart?
Cia li dhau lub sijhawm.
Kuv tus tub nyiam Alaska ntau heev,
nws tau qhuas nws.
- Lisa, Vim li cas koj tsis npuaj teg?
- Tab sis, Txiv ...
Npuaj rau Alaska!
Zoo, Marge, peb tau sib cais
ntawm cov menyuam los ntawm phab ntsa daus.
Txhua yam kuv npau suav tuaj tseeb.
Peb tab tom xav tau ntau tus noog ntxiv.
Hnub 93 nyob rau hauv lub dome.
Nrog kev tu ncua loj hlob
txaus ntshai qhov ...
leej twg paub lub txim taws yuav teeb
cov hmoov no keg?
- Cia peb sib tham hnub Tuesday nrog Morrie.
- Ib zaug ntxiv?
Yog tias peb tsis tau txais phau ntawv tshiab,
kuv yuav mus puke.
Koj yog tsib tus neeg uas
Kuv yuav ntsib nyob hauv ntujtawg!
Peb tawm ntawm kas fes!
Kuv tsis tuaj yeem siv lwm feeb
hauv qhov dome no!
Coj qhov ntawd.
Oh, tsis muaj! Cua tawg!
Saib seb lawv ua dabtsi rau peb cov dome.
Koj puas paub nws yog dab tsi?
- Ib qhov tawg?
- Raws nraim.
Cov neeg tau tawm ntawm lub dome ua ntej,
lawv tau tawm mus dua.
Thaum lawv ua, nws yuav muaj lub
rooj sib hais, kev tshawb nrhiav ...
Kuv yuav tau rov qab mus
ua kom tsev neeg nyob ua ke.
Txhob txhawj,
Kuv muaj ib txoj kev hais haum rau koj, Tswv.
Qhov tseeb, Kuv muaj tsib kev daws teeb meem.
Koj tsis tas yuav nyeem lawv.
Koj yuav muaj txoj kev ntseeg siab.
Kuv yuav tau saib xyuas nws.
Koj tsis paub dab tsi.
Tsis tau. Kuv yuav tsum paub
dab tsi Kuv pom zoo.
Kiag li. Tab sis ntawm qhov tod tes,
paub tej yam dhau lawm.
Leej twg tuaj yeem xaiv qee yam
thaum lawv paub tias nws yog dab tsi.
Nws yuav tsum ua qhov kev coj ua tiag tiag mus xaiv
qee yam uas koj tsis nkag siab txog.
- Okay, Kuv xaiv peb.
- Sim dua.
- Ib. Tsib?
- Mus siab dua. Siab dhau.
- Peb?
- Koj hais tias peb.
- Rau? Ob?
- Yog tsis muaj rau. Muab ob npaug rau nws.
- Plaub!
- Raws li koj xav, sir.
Puas yog koj nkees nkees txog
cov qub Grand Canyon?
Nov peb yog, cov me nyuam,
yog Grand Canyon.
Nws laus kawg li thiab hos.
Kuv xav tau qho tshiab. Tam sim no!
Nyob zoo. Kuv yog Tom Hanks.
Tsoomfwv Meskas
tau poob nws txoj kev ntseeg siab ...
yog li nws tau qiv qee yam ntawm kuv.
Tousle kuv cov plaub hau, Mr. Hanks.
Yam tseeb, tus tub.
Tam sim no, kuv zoo siab los qhia koj txhua tus
txog Lub Hav Txwv Tshiab.
Lub asthiv no. Sab Hnub Tuaj ntawm Shelbyville
thiab sab qab teb ntawm Capitol City.
Nov yog qhov chaw Springfield!
Tam sim no nyob ze qhov twg
txhua yam lossis yav tas los lawm.
Nov yog Tom Hanks, hais tias:
Yog tias koj yuav mus xaiv ib lub tsoomfwv
ntseeg siab, vim li cas ho tsis yog ib tus no?
Koj puas pom qhov ntawd?
Yog lawm, lawv yuav
txov Springfield.
Tab sis peb tab tom yuav txwv lawv.
Homie, tau khaub ncaws koj hnav. Homie?
Kuv zoo siab nyob ntawm no. Ntsia thawv Springfield!
Kuv tsis ntseeg tias koj yuav hais
ib yam dab tsi qia.
Marge, cov neeg tau caum peb
nrog pitchforks thiab tsau.
Teeb! Thaum 4 tav su!
- Nws yog 7 thaum tsaus ntuj.
- Nws yog thaum nkag Saib Hollywood.
Uas yog nyob rau ntawm 4 thiab 7.
Txiv es, koj yuav tig koj lub siab
li cas rau txhua tus uas hlub peb?
Cov nplawm dej pab
thaum peb muaj teeb meem.
Leej twg zov nws ua dabtsi?
Nws tsis yog koj txiv lawm.
Kuv vam tias nws yog.
Koj tsis tau txhais tias.
Koj hawm kuv.
Oh, yog lawm?
Saib qhov kuv tau ua rau koj daim duab.
Saib nws.
Yuav ua li cas-dilly-doo-dilly.
Vim li cas, koj tsawg ...!
Kuv yuav zuaj-lub koj!
Diddily-diddily.
Bart, nres nws! Tso qhov no rau kuv.
Hwb ...
Hauv txhua txhua txoj kev sib yuav,
koj tau txais ib lub sijhawm los hais:
"Kuv xav tau koj ua qhov no nrog kuv."
Nov yog qhov ruam tshaj plaws uas
kuv tau hnov ​​dua.
Tus Niam Tsev Simpson!
Peb tau txuag Springfield!
Mloog rau kuv, nej txhua tus.
Peb nyob twj ywm.
Peb muaj lub neej zoo hauv Alaska ...
thiab peb yeej yuav tsis poob
ib zaug ntxiv rau Asmeskas.
Kuv tau hais lawm!
Zoo, kuv twv kuv tau cia nws
txhawj txog kuv ntev txaus.
Marge? Cov menyuam?
Lag, ntawm no mus.
Hwb ...
Kuv ib txwm sawv rau koj.
Thaum tib neeg taw qhia koj qhov tawm tsam ...
Kuv ib txwm hais tias:
"Zoo, qee zaum koj yuav tsum sawv
rov qab los ua tsaug rau kev ua haujlwm ntawm kev kos duab."
Txoj kev rov qab.
Lig, dab tsi yog kom peb ua ke ...
yog kuv lub peev xwm saib xyuas
txhua yam koj ua.
Thiab kuv saib dhau tej no
vim hais tias ...
Vim hais tias?
Zoo, uas yog tus tshaj plaws.
Kuv tsuas yog tsis paub yuav ua li cas kom tiav
kab lus ntawd ntxiv lawm.
Yog li kuv tawm mus nrog cov menyuam
los pab Springfield ...
thiab peb yeej tsis rov qab los.
Thiab los ua pov thawj rau kuv tus kheej
tias qhov kawg no ...
Kuv xaj lus no hla peb qhov video tshoob.
Sib Tau Zoo, Homie.
Kuv hlub koj.
Marge? Cov menyuam?
- Yog li, Niam, peb lub hom phiaj yog dab tsi?
- Koj nyob rau qhov twg?
Saib los ntawm tib neeg lub nra.
Kuv yog lub mascot ntawm ib qho kev koom tes phem.
Tau txais los ntawm muaj.
Peb yuav tsum khaws qis profile ...
txog peb tau mus Seattle los qhia rau ntiaj teb
cov phiaj xwm rhuav tshem Springfield.
Kuv tsis paub yog tias nej
yuav tsum hais lus nrov nrov.
Oh, Lisa, nws tsis zoo li tsoomfwv
tau mloog txhua tus txoj kev sib tham.
Nyob zoo, Kuv tab tom hu txog
koj Nqaij Lover lub pizza.
Kuv nyiam nqaij, tab sis kuv tsis paub
yog tias kuv npaj siab nyiam dua.
- Koj dai ua ntej.
- Tsis yog, koj mus dai ua ntej.
Xyua.
Nws tau dai rau kuv!
Tab sis peb nyob nraum fugitives. Peb yuav tsum
cia li pw qis txog thaum peb mus rau Seattle.
Hav, txhua tus neeg, Kuv nrhiav tau ib qho!
Tsoomfwv yeej pom
ib tus neeg uas peb tab tom nrhiav!
Aws, aub, aws!
Tus txiv tsev Simpson ...
koj puas paub vim li cas koj thiaj nyob ntawm no?
Vim tias kuv tsev neeg mob siab txog
lwm tus ntau dua li lawv hlub kuv.
Haus cov kua no.
Ntau, thov.
Tam sim no peb yuav ntxuav koj lub siab ...
los ntawm txheej txheem Inuit txheej thaum ub
hu nkauj qa ua yeeb yam.
Caj pas qa nkauj?
Ntev npaum li cas peb ua qhov no?
- Txog rau thaum koj muaj kev epiphany.
- Xyua.
Dab tsi yog epiphany?
Cia li paub qhov tseeb ntawm qhov tseeb.
Xyua.
Kab laug sab-npua, Kab laug sab-npua
Ua dab tsi los ntawm Kab laug sab-npua ua
Saib!
Nws yog Kab laug-npua
Yog tias koj muaj epiphany ...
koj yuav nyob
koj ib hnub ntawd ib leeg.
Epiphany, epiphany, epiphany.
Txiv tsawb yog qhov zoo
ntawm cov poov tshuaj.
Cov neeg Asmeskas yuav tsis tau tuav qws ncaws pob?
Ntau tshaj ob lub taub hau
thiab nws ua si nrog koj tus kheej?
Hav, koj ua dabtsi?
Au, ua txhua yam koj xav tau rau kuv.
Kuv tsis quav ntsej txog kuv tus kheej ntxiv lawm.
Vim tias ...?
Vim tias lwm tus neeg
yog cov tseem ceeb npaum li kuv.
Yog tsis muaj lawv, Kuv tsis muaj dab tsi.
Yuav kom txuag tau kuv tus kheej ...
Kuv yuav tsum tseg Springfield!
Tus ntawd yog nws! Puas yog?
Nov yog qhov kev paub
zoo tshaj plaws hauv kuv lub neej.
Thiab tam sim no nrhiav kuv tsev neeg,
cawm kuv lub nroog thiab poob 10 phaus!
Ua tsaug, boob poj niam.
Nov yog nws, cov menyuam. Seattle.
Russ Cargill!
Koj puas xav tias nws pom peb?
Yog, Kuv tau ua.
Khiav! Khiav!
Dhia! Dhia!
Teb chaws! Teb chaws!
So! So!
Khiav! Khiav!
Tam sim no, Kuv paub tias peb muaj hnub tsis tuaj yeem ...
tab sis kuv paub tseeb tias peb tuaj yeem tso tag nrho cov uas
qab peb thiab ...
Ntawd yog kuv tus nplawm caj npab!
Vim li cas txhua yam kuv nplawm tawm ntawm kuv?
Yuav tsum muaj txuas mus. Yuav tsum muaj txuas mus.
Tsis yog, kuv ua tsis tau. Kuv tsis tuaj yeem mus.
Yog, koj tuaj yeem ua tau.
Tsis yog, kuv ua tsis tau!
Au, kaw!
Koj kaw.
Tsis yog, koj. Tsis yog, koj.
Tsis yog, koj. Oh, kev paub tab tiag tiag.
Koj tuaj yeem hais li cas?
Huag, tus taw tes yog dab tsi?
Nws tag kev cia siab.
Tsis txhob tso, Homer.
Koj yim txheeb ze tshaj li qhov koj xav.
Tab sis txoj kev twg kuv mus?
Cov luag num ntau.
Kaum lub tsev hauv hav zoov!
Lisa! Rho tawm ntawd rab phom.
Lisa!
Lawv ntes kuv tsev neeg.
Kuv yuav ua li cas? Kuv yuav ua li cas?
Muaj qee yam tsis txaus ntseeg
txog qhov tias "sop" kos npe.
Koj puas tau hnov ​​qee yam?
- Tej zaum yog npauj xwb.
Kuv vam tias nws zoo.
Saib, peb tsis tuaj yeem nres ntawm
txhua "sop", "yeld" lossis "one vay" sign.
Cia li tsiv mus.
Cia peb tawm! Cia peb tawm!
Nres ntawd.
Koj yuav kos koj cov shackles.
Kuv vam tias kuv ua.
Oh, txoj kev mus, Bart.
Koj tsw phem.
Tsis yog, koj tsw phem.
Caij nplooj ntoos hlav.
Kuv tsis ntseeg nws,
tab sis nws tau txais txawm crappier.
Oh, txiv neej.
Oh, nyob zoo, Midge.
Moe, ua li cas?
Nrog rau lub nroog ntim tawm los ntawm
lub ntiaj teb, txhua yam tau txais me ntsis nutty ntawm no.
Vim li cas koj hnav khaub ncaws zoo li ntawd?
Zoo, Kuv tsis nyiam khav, tab sis
tam sim no kuv yog tus huab tais ntawm Springfield.
Tsis yog, koj tsis yog!
Yog, kuv yog!
Xyua. Hawg, huab tais.
Mloog zoo, Springfield.
Tsoomfwv tau pom tias kev muab koj tso rau
hauv cov dome no yog qhov yuam kev tsis zoo.
Yog li ntawd, peb tau pib nrog
Txoj Haujlwm So So Eagle.
Uas koom nrog rau tua koj tag nrho.
Raws li kuv hais, peb txo qis ib lub pob me me
tab sis muaj zog heev rau hauv nej nruab nrab.
Dua li ntawm txhua yam, Kuv nco koj txiv.
Kuv thiab.
Nws tus luj, rog tuaj yeem thaiv peb txhua tus.
Kaum lub tsev hauv hav zoov!
Ntawm qhov yooj yim. Kuv yog General Marriott Suites ...
thiab kuv muaj ntawv ceeb toom
los ntawm tus thawj kav teb chaws.
Nws hais tias kom tso
lub zos no tam sim ntawd.
Vim li cas nws sau rau ntawm daim nplooj?
Zoo meej.
Tam sim no Homer Simpson gonna qhia
nws tau cojones!
Niam, Kuv gotta mus nrhiav Colin.
Tsis yog tam sim no, sweetie.
Tsaus ntuj yog lub sij hawm tsev neeg.
Hav. Yog tias ib qho ntawm peb cuam tshuam Cargill,
ntawm peb txhua tus tuaj yeem nce qhov khoom ntawd.
Leej twg yuav ruam txaus nyob hauv qab
thaum peb khiav dim nrog peb lub neej?
Kuv lub sijhawm ci.
Hav, Mr. Big TV Txiv Neej, saib ntawm no!
Koj xav tau dab tsi?
Saib qhov kuv tuaj yeem ua nrog kuv tus ntiv tes xoo.
Koj xav paub seb kuv yuav ua nws li cas?
Plaub tiam ntawm yug menyuam?
Kuv hnov ​​ntxhiab pa tshiab.
Kuv tuaj yeem hnov ​​noog.
Kuv saj tau kev ywj pheej.
Zam txim rau kuv!
Saib kom paub! Los txog!
Kuv raug cem los ntawm ib tug ruam.
Hav, Kuv paub koj lub siab zoo li cas. Kuv raug
ntaus hauv tic-tac-ntiv taw los ntawm nqaij qaib.
Sib ntsib dua.
Tus vaj tsev ua tau zoo?
Ua tau, koj ibtxhi peb txhua tus.
Ib zaug ntxiv. Zoo paub koj, Homer.
Tab sis kuv ...
Kuv ua tsis tau txhua yam yog.
Tawm ntawm no mus!
Kuv tau siv tag nrho kuv lub neej ua dab tsi
tab sis khaws cov phau ntawv comic.
Thiab tam sim no nws tsuas yog lub sij hawm los hais:
Lub neej zoo siv!
Lag, tub. Thaum koj ntsib Yexus,
nco ntsoov hu nws ua Mr.
Ua hauj sam yuav nyob ntawd thiab?
Tsis yog.
- Hav, Flanders.
- Bart.
Zoo siab tau pom koj.
Thiab txaus ntshai npaum li cas koj nyob ntawm no.
Ua Tsaug.
Mloog. Kuv tsuas paub tias yog ...
ua ntej kuv tuag ...
Kuv tuaj yeem ua txuj tias kuv muaj ib tus txiv uas ...
tu kuv.
Thov los ntawm no, tus tub.
Muaj ib txwm chav rau ib qho ntxiv
hauv Flanders xeem.
Los, foob pob-disarming neeg hlau.
Koj yog peb tus kawg cia siab.
Hlau liab hlau. Xiav tooj hlau.
Dub feem ntau yog av.
Mob siab heev.
Siab!
Nws twb tau tham txog nws,
tab sis kuv tsis coj nws tiag.
Marge.
Paj tau paj! Paj tau paj!
Huag, tsis yog, "epipha-tsob ntoo"!
Hav, Kuv sim ua qhov zoo tshaj plaws.
Kuv yuav tsum ua dab tsi?
Tab sis li cas kuv
yuav tsum mus txog muaj?
Ntawm no. Yuav koj tus kheej ib yam dab tsi zoo.
Tus kwv tsev? Dab tsi
yog koj ua tam sim no?
Txaus ntshai ua kuv lub neej los cawm
neeg kuv ntxub ...
rau cov laj thawj kuv tsis
to taub. Gotta mus!
Tab sis ua ntej, ib qho nres ib.
Bart? Tus tub?
Koj xav tias koj tuaj yeem pom nws
hauv koj lub siab ...
kom muab koj cov neeg ruam ruam cia
txoj hmoo ntau?
Oh, kuv tsis paub.
Nws zoo li rau kuv, tus tub,
uas koj txiv tau hais tias ...
nws xav siv
nws lub xeem feeb nrog koj.
Tsis tau. Kuv ua tsis tau nws.
Kuv xav tau ib leej txiv uas zoo
li thaum sawv ntxov uas tseem tab tom tsaus ntuj.
Lo lus twg yog dab tsi?
- Kev nyob zoo ib yam.
Ua tsaug, cov swb.
Thov txim, Homer.
Kuv yuav tso koj tuav lub foob pob.
Tus txiv neej paub kuv.
Kheev lam Homer yog kuv txiv.
Thiab kuv vam tias koj tsis muaj
dab ntxwg nyoog cov plaub hau los ntsaws.
Kuv tau coj koj lub neej vwm tag mus ib sim!
Qhov no zoo. Tsis muaj kev xav koj ua nws.
Lag, koj tsuas tau txais ib qho txhaj tshuaj mus
pov cov foob pob los ntawm lub qhov.
Txiv, nyob rau hauv cov ntaub ntawv kuv nco ...
Thov txim Kuv hais tias kheev lam
kuv tsis yog kuv txiv.
Kuv tsis ua phem rau koj, tus tub.
Kuv tsis yog ntau leej txiv.
Tej zaum nws pib nrog txoj kev uas
kuv txiv tau tsa kuv.
Yog lawm. Nws yog tseeb rau kuv. Nws tsuas yog
ib qho ntev, unbroken phaum ntawm ...
Ib tug neeg pov lub pob goddamn!
Dab tsi? Muaj teeb meem dab tsi?
Peb ua lawm, tub!
Txiv?
Nws yog qhov zoo tsis muaj leej twg raug mob.
Bye, txhua tus.
Tam sim no, uas yog
txoj kev ua txiv zoo-kev ua yeeb yam.
Nyob zoo, Homer.
Yog li peb ntsib thaum kawg, koj yog leej twg.
Muaj ob yam lawv tsis qhia
koj hauv Tsev Kawm Ntawv Lag Luam Lag Luam Harvard.
Yuav daws teeb meem kev swb li cas,
thiab yuav ua li cas daws lub mos txwv.
Kuv yuav ua ob leeg tamsim.
Tos! Yog koj tua kuv tus txiv ...
koj yuav tsis paub
qhov khoom faus qhov twg.
Cov khoom muaj nqis dab tsi?
Qhov khoom muaj nqis ntawm Imawiener.
Kuv yog tus wiener?
Ntawv Ntshiab.
Zoo, ib txwm tso lawv luag.
Sib ntsib dua, sir.
Maggie! Cas tus me kev
huam yuaj koj muab kom ua.
Colin? Colin!
Lisa? Colin tuag.
Tab sis nws cov lus kawg yog:
"Milhouse, saib xyuas Lisa.
Tuav nws tes."
Kuv tau txais nws tag nrho ua kom sov rau koj.
Colin. Nyob zoo.
- Hav, koj xav mus ...?
- Ntxuav lub pas dej?
Zoo, Kuv twb mus hais
tau ib co dej khov, tab sis tsis ua li cas.
Kuv nyiam mis nyuj khov.
Hom fws tawm hws. Thov txim.
Tus tub! Koj ciaj! Yuav ua li cas?
Kuv tau ua tej yam uas tsis muaj tus aub ua.
Lawv yuav muab kuv rau kuv mus ib txhis.
Kuv hlub koj ib yam thiab.
Qhov hnia zoo tshaj plaws ntawm kuv lub neej.
Qhov hnia zoo tshaj plaws ntawm koj lub neej txog tam sim no.
Tus yees.
Txiv?
Ua tsaug, tub.
Tus yees.
Lawv tau ua txhua yam, sir.
Smithers, Kuv tsis ntseeg txog kev tua tus kheej ...
tab sis yog tias koj xav sim nws,
nws yuav txhawb kuv lub zog mus saib.
Nov yog Tom Hanks, hais tias:
Yog tias koj pom kuv tus kheej,
thov, cia kuv ua.
Kab laug sab-npua, Kab laug sab-npua
Ua dab tsi los ntawm Kab laug sab-npua ua
Nws puas tuaj yeem viav vias tawm ntawm lub vev xaib?
Tsis yog, nws ua tsis tau, nws yog tus npua
Saib!
Nws yog Kab laug-npua
Huab Tais Txiv, Ntsuag mus. Kuv twb tau tuav
nws txij li lawv muab lub dome hla lub nroog.
Koj tuaj yeem tos. Muaj ntau tus neeg
siv dag zog tiag rau qhov kev ua yeeb yaj kiab no ...
thiab txhua yam lawv thov yog rau koj
kom nco qab lawv cov npe.
Zoo, Kuv xav kom paub tseeb tias
tsis muaj tsiaj muaj teebmeem ...
thaum thaij daim movie no.
Xyua.
Cov paj kws hauv pem teb.
Tos, tos, tos! Nws zoo li
Maggie muaj qee yam hais.
Au, kuv tus Vajtswv. Nws thawj lo lus.
Sequel?
Lub caij nplooj ntoos hlav tsis muaj zaj nkauj
Peb xav tias peb muaj ib qho
Tab sis peb tsis txhob 't
Peb tau them tus nqi luv los sau rau nws
Tiam sis peb yeej tsis pom nws ntxiv lawm
Lub suab nkauj peb tau nyiag los ntawm Fab Kis
Muaj ob peb yam lawv ua tau zoo
Zoo li ua kev hlub, caw thiab cheese
Zoo li Roqueforts, Camemberts thiab Bries
Caij nplooj ntoos hlav, peb yuav tuag
Caij nplooj ntoos hlav, Kuv ntshai, sib ntsib dua
Pab tus thawj tswj
tsis yog txhua yam nws yuav tawg mus ua.
Plaub xyoos ntawm tsev kawm ntawv ua yeeb yaj kiab rau qhov no?