Matou te o mai ma le filemu mo pusi
ma isumu i soo se mea.
Ei, o a mai oe? Manuia le feiloaʻi ma oe.
Faʻafetai mo le o mai i fafo.
Mageso ... mageso ...
Faʻanoanoa!
Tama, e le mafai ona ma vaʻai i le tifaga.
Ou te le talitonu ua matou totogia e vaʻai i
se mea matou te maua i luga o le TV fua.
Afai e te fesili mai ia te aʻu, tagata uma i
lenei fale mataaga o se tino tele susu.
Ae maise oe.
Tifaga i luga o le lapisi lapoʻa!
Tulou lava. O loʻu heinie o loʻo fufui.
Ua lelei, ua lelei,
faʻafetai tele lava mo lou afio mai.
Sa matou taʻalo
mo le tolu ma le afa itula.
O lea matou te manaʻo naʻo sina minute o lou taimi
e fai atu ai se tala e uiga i le siʻosiʻomaga.
- E ke le aoga!
- Tapuni ma taʻalo!
- Talaʻi!
- Matou te le o talaʻi.
Ae o le faʻamaʻimau i lou vaituloto, o
loʻo faʻamamaina ai la matou vaʻa.
Na ou manatu na latou paʻi atu i
se mataupu taua.
Ou te aioi atu ia ese.
Alii e, o se faamamaluga le
taaalo ma outou i lenei po.
Mo le fou rock band
e maliu i le tatou taulaga ...
Le Aliʻi e, faʻafofoga mai i la matou tatalo.
Ou te ita i le tuai.
Ia, ou te ita tele e alu.
Aisea e le mafai ai ona ou tapuaʻi i le Alii
i laʻu lava ala ...
e ala i le tatalo e pei o seoli i luga o loʻu moega ua maliu?
Homer, e mafai ona latou lagonaina oe i totonu.
Malolo O na amio Atua amio mama ua pisi tele
talanoa i lo latou Atua-palone tupe.
O a mai oe? Filemu ma oe.
Vivii Iepus.
Lenei aso ou te fia faʻataʻitaʻia
se mea ese ese.
O le a ou valaʻau atu i se tasi o outou!
O lenei, o le afioga a le Atua e
nofo i totonu o tagata uma.
Ou te manao ia te oe e tuu le upu i fafo.
Tuu lou agaga ...
O le a lea mea, Ned?
Ua taʻu mai
e le Alii lelei ia te aʻu e taʻutaʻu atu i se mea.
Gay, gay, gay.
O se le tauagafau lagona o le mitamita
i lo tatou nuu.
Seisi tagata?
Ia susulu atu le malamalama a le Alii i ou luga.
Lagona le agaga.
Tuʻu i fafo!
Mataʻutia, leaga mea
o le a tutupu!
Ma o le a latou tupu ia te oe!
Ma oe! Ma oe! Ma oe.
Oi, nelly!
Tagata o Springfield,
uai atu i lenei lapataiga:
Mimilo mimilo!
E afe mata!
Maileia e faavavau!
Tama, fai se mea!
O lenei tusi e leai ni tali!
Faʻauta! Faʻauta! Ua puupuu le taimi!
Talitonu mai ia te aʻu! Talitonu mai ia te aʻu!
Faʻafetai mo le faʻafofogaina.
Ua lelei, o ai e manaʻo ia faʻaalu?
Ou te faia, ou te faia, ou te faia!
Faatali mo se minute. Ae a Grampa?
- Ou te manaʻo sirapi!
- Ou te manaʻo i strawberries!
Sa i ai se mea na tupu i lena tamaloa.
O le a ou taʻuina atu le mea na tupu ia te ia.
O se tasi tagata na i ai se taimi matua.
Ae e le afaina, aua matou te alolofa ia te ia
ma na matou maua ai se kapeta maua fua mai ai.
O le a le aoga o le alu
i le lotu i Aso Sa uma ...
pe a fai o se tasi tatou te alofa iai i ai se moni
aʻafiaga lotu, tatou te le amanaiaina?
Tonu, Grampa?
Ou te manaʻo i faʻi i luga o oʻu waffles.
Ou te malolo laʻu mataupu.
Ou te le faʻapaʻuina lenei.
Faatali mo se minute.
O loʻo ou i ai pea i totonu o le taʻavale.
Oi, saʻo.
"Ave i fafo le faamoega a le pu."
Siaki "Faʻasaʻo le vai magoto."
Siaki
"Toe faʻasolosolo taualuga"?
Tumau.
Aisea, oe laʻititi ...!
O le a ou aʻoaʻoina oe e ata
i se mea e malie!
Tou te iloa, ua tatou i luga o le taualuga.
E mafai ona tatou maua se fiafia.
O le a le ituaiga fiafia?
Faʻafefea e tauva tauva?
E foliga malie lena mea.
Ou te faʻamalosia oe e ...
aʻe i le TV velo!
- fasi keke.
Mafuie!
Aftershock!
Homer, ou te le o faʻamoemoe
e avea ma se Nevisous Pervis ...
ae afai e pa'ū, e le mafai e lena mea
ona avea lou ataliʻi ma tagata palau-arino?
Tapuni, Flanders.
- Ioe, tapuni, Flanders.
- Tala lelei, tama.
Tumau. Tumau.
Tumau ...
Talofa. Faʻamalie e faʻalavelave ia oe
i se Aso Sa ...
ae ou te mautinoa o loʻo e popole lava e uiga i le
faʻaleagaina i Lake Springfield pei o aʻu.
Lake Springfield e maualuga atu tulaga
o mercury nai lo ev ...
Aisea, o le teine ​​laititi
na faʻasaoina laʻu pusi.
Lake Springfield o ...
Susu maia, Lisa.
E mafai ona e faʻailoaina aʻu
i le umi e te manaʻo ai.
Milhouse, e te le popole
i le siosiomaga.
Ei Ou te fiafia tele
i le paneta.
Fai mai o le vevela o le lalolagi o se talafatu.
O se talafatu!
E manaʻomia nisi suʻesuʻega!
E mo le faʻatauina atu o ou talitonuga.
Oi, talofa Milhouse.
Miti e taunuʻu.
O e iloa o se faʻasusu paʻu
mafai faʻamaimauina sili ...?
Lua afe kalone i le tausaga.
- O le tapeina o moli e mafai ona sefe ...
- Lava le malosi e faʻamalosi ai Pittsburgh.
Ma afai matou te tausia a matou vevela
i le 68 i le taumalulu ...
O le a tatou saoloto mai lo tatou faʻamoemoeina
i fafo suauʻu i le 17 tausaga.
O aʻu o Colin.
Ou te leʻi vaʻai ia te oe ile aʻoga.
Siitia mai Aialani.
O loʻu tama o se fai musika.
- O ia ...?
- E le o ia o Bono.
- Na na ona ou mafaufau,
aua o oe o Aialani ma ...
- E le o ia o Bono.
E te taʻalo?
Na o piano, kitara, pu,
drums ma bass.
O ia o le auro mama.
Faʻatasi i lou olaga, ia malu.
E a foi lou igoa e aulelei
pei o ou foliga?
E te manuia iina?
Mimilo mimilo! E afe mata!
Maileia e faavavau!
O le a lena mea?
Ou te talitonu o le leo o
le Green Lantern faia ...
ina ua lafo o ia e Sinestro
i totonu o le asini.
Ioe Faʻafetai mo le afio mai.
Faʻafetai mo le tuuina mai ia te aʻu
lou ofuvae ofuvae.
Le iloa se faʻamafanafanaga faʻapenei.
Aisea na ou fautuaina ai lenei?
Ua lelei, tama,
taimi mo le matua faʻamalosi.
Ou te faʻamalosia oe e faaseʻe
i Krusty Burger ma toe foʻi mai ...
le lavalava
- E faʻapefea ona le lavalava?
- Fa o tulaga.
Teine ono vaʻai i laʻu doodle.
Oi, ua ou vaai. Ona ou
tautino atu lea o oe moa mo le ola.
O taeao uma, e te ala aʻe i le
"Talofa taeao, moa".
I lau faʻaipoipoga, ou te pese ai:
Ou te fiafia nei i tamaloloa.
Aua le tilotilo i le mea ou te tusi ai!
Taofi i le igoa o
Amerika squeamishness!
Tama, ae tatou te leʻi 'aʻai, aua neʻi galo
faʻafetai i le Aliʻi mo lenei silisili ...
Penis ?!
- Lau penisina.
Amene
Faʻalogo, tamaititi, e leai seisi e fiafia e fai ona lavalava
i nofoaga faitele, ae, e te iloa, o le tulafono.
Taumafataga o le aoauli!
E le mafai ona e tuʻua aʻu i fafo.
Aua e te popole, na matou maua
se uo e te lua taʻalo.
Nelesoni, laʻu pele, o fea na e iai?
- Tama!
- O le a le mea e foliga mai o le faʻafitauli, ofisa?
Taʻu i ai na e faʻamalosia aʻu e faia.
Afai e moni lena mea, o lona uiga e tatau ona e
aveina le rap iinei, ae le o lou ataliʻi.
Ma o le a le mea e tupu ia te aʻu
pe a fai o aʻu e sese?
E tatau ona e alu i
le tasi le itula vasega faamatua.
Na pau lava lona manatu!
Ou te fai atu ia te oe e le o taofiofia e ia!
Ua ou i loʻu iʻuga.
E matua ...
Toe feiloaʻi i le faʻamasinoga, tamaititi.
Ua lelei, atalii, tatou fai se meaai o le aoauli.
Na e aumaia oʻu ofu?
Ofu, totini, mea uma e te manaʻomia.
- E te leʻi aumaia loʻu ofuvae.
- O ai aʻu, Tommy Bahama?
O le aso sili lea ona leaga i loʻu olaga.
Le aso sili ona leaga o lou olaga e oʻo mai nei.
- Fai mai, Pati?
Flanders, o le a le mea e te manaʻo ai?
Afai e te manaʻomia se ofuvae,
ou te aveina se isi paga.
E te iloa faʻafefea tama,
tatalo i taimi uma i tulivae.
Aisea ua e fesoasoani mai ai ia te aʻu?
Ou te le o lou alo.
O matou o tuaoi. Ou te mautinoa o le
a faia e lou tama le mea lava e tasi mo laʻu fanau tama.
Faafetai.
Ei, o le a ia oe?
- Oe matua fia iloa?
Ioe ou te iloa.
O le a le ituaiga tama
e le popole iai ...?
Se puaa fai lona pulou!
Gaioiga
Ei, talofa! O lau pal lama Krusty,
mo laʻu fou sanuisi puaʻa, le Klogger.
Afai e mafai ona e mauaina se sanuisi sili atu gaʻo,
oe i Mexico!
Ma ua matou manino.
Atoatoa Oti, lolomi, fasi le puaa.
O le a ...?! E le mafai ona e fasiotia o ia
peʻa fai o laʻei tagata!
O le a ta sau i le fale
"E afe mata."
O le a lena mea?
Ou te mautinoa mautinoa o
le afe o se numera.
Ei, Marge. E leʻo se mea lelei le faʻaipoipo
i se tasi e faʻalataa le mafaufau?
Moni, ua matua ia te aʻu matautia.
Faʻatalofa
atu ia Simpson fou.
Homer!
Ou te talitonu o le mea na tupu i le lotu
o se lapataiga e uiga tonu lava i lenei.
Faʻamolemole, aveʻese lena puaʻa.
Oi, o le a e alofa ia te ia.
Vaai, na te faia se faʻaaliga o oe.
Na e tuʻituʻiina o ia.
Na te faia foi aʻu.
Na e ataata. Ua ou alu ese mai le matau.
Oi, e matua tele ou foliga.
Ma o le mea tonu lena o.
O ai le puaa lelei?
Aso faigata, aue, atalii?
E te le iloa le mea talatala, tuafafine.
Pati, e te iloa, soʻo se taimi e
tao ai e laʻu fanau tama se toʻalua ...
Ou te aveina i latou e fagota.
E ave oe e lou tama e fagota?
Tama, e le talafeagai le faʻaaogaina o le
bug zapper e puʻe ai le iʻa.
Afai e te alofa iʻa pei o aʻu,
e te manaʻo latou te feoti ma le faʻaaloalo.
Ou te manatu o loʻo iai laʻu nau.
Ou te manatu atonu o le a
sili atu ona malie le fagota ma oe.
Oi, sili. Ia, e faʻapefea ona
ou fofoina oe ni koko?
Leai. Coco's mo wusses.
Ia, lau susuga, afai e suia lou
mafaufau, ua i luga o le windowsill.
Auai le Atua e.
Oi, faatali. Ou te leʻi taʻuina atu le mea
sili. E alofa o ia i le siosiomaga.
Oi, faatali! Ou te leʻi taʻuina atu ia te oe le mea
sili. O loʻo ia te ia se tagata Aialani.
Leai, leai, faatali!
Ou te leʻi taʻuina atu ia te oe le mea sili.
E le o ia o ni mafaufauga faalemafaufau!
Oi, laʻu pele, e lelei tele.
Ae o le mea sili ona lelei
o le faʻalogo ia te oe.
Aua e leai se uiga sili atu
nai lo mo le tamaloa i ...
Na faʻafefea ona
oso ala o puaa i luga o le faʻalo?
Apogaleveleve-Pig, Apogalevele-Pig
Na te faia soʻo se mea Apogaleveleve-Pig faia
Mafai ona ia sola ese mai se 'upega tafailagi
Leai, na te mafaia, o ia o le puaa
Vaʻai o
Ia o le Apogaleveleve-Pig
O tatou fiafia ea?
Ua tatou i ai nei. Ua e u.
Oi, mama!
Oi, leai, laʻu pou lelei!
E te le o titina aʻu.
O le a le ...?
Na o le Strangling e lelei mo ...
Ia, e le lelei mo se mea.
Pau lava le taimi e tatau ai ona
faʻaeʻe ou lima i luga o se tama ...
o le avatu ia te ia
se popo lelei i tua.
Ei, o le a le mea ua e fai ...?
Toe tasi le taimi.
Lau pele, ua ou i le fale.
Ua tatou i ai i le tumutumu tumutumu, tagata.
Afai tatou te le faia se mea i le taimi nei ...
Faamalie atu, ua leiloa laʻu nofoaafi.
E le miti ea?
Maliega.
Ua lelei, o lea o le i lalo laina:
Afai tatou te le suia o tatou ala
i le taimi nei ...
filogia i Lake Springfield
o le ai ai i lenei tulaga.
E le leaga tele lena mea.
Leai, ua mau le siisii ​​i luga.
O oʻu malamalama i seisi?
Seoli, ioe.
Matou te manaʻomia se fou o na mea.
O i latou uma e lagolagoina le siitia o se seleulu fou,
fai mai "ioe".
- Ioe.
- Aua!
Lenei vaituloto ua naʻo se tasi fasi otaota
ese mai se miti leaga.
Ae na ou iloa e te le faʻalogo.
Ma na ou ave le saolotoga o le liligi vai
mai le vaituloto i au inu inu tioata uma.
Ole mea lea e tatau ai ona tatou 'inoʻino i tamaiti.
Lenei le matuia, tagata.
Le toe lafoa i le vaituloto.
Ou te tautino atu se tulaga o faalavelave faafuaseʻi.
Faʻailoga uliuli.
Lanu uliuli? Ole lanu leaga lena o loʻo iai.
- Leai se solitulafono iina, Carl.
- Ou te mauaina i taimi uma.
Faʻamalie, faʻamagalo.
Leai tiaʻi i le vaituloto.
Lelei O le a ou teuina oʻu fanua
i se mea teu taavale.
Sili, ou te manatu sa i
ai le tino oti iina.
Na ou mafaufau foi i ai,
seʻia ia fai mai "teuteuga o le fanua".
E tatau ona e aʻoaʻo faʻalogo, Lou.
Sei o tatou mautinoa nei o lenei
papupuni e matua valea-faʻamaonia.
- Cletus.
- Yessum?
Taumafai e tiaʻi se mea i le vaituloto.
Ua lelei
Ou te le mafaia. E le mafai.
- susulu.
- Lelei tele.
Aua le maua ni aitia.
Masalo e tatau ona tatou feasogi,
tau lava ina gagau le vevesi.
O le a le mea o loʻo tupu ii?
Leai se mea Leai se mea
Ou te le mautinoa pe
tatau ona iai le puaʻa i totonu o le fale.
Ma i le ala, o le a
lau mea o fai ma ona leavings?
Aua le popole.
Sa ou fuafuaina se tali sili ona matagofie.
Ua toulu.
E le faʻasolo, o loʻo tumu.
Na ia faʻatumuina atoa le silo
i le na o le lua aso?
Ia, sa ou fesoasoani.
Homer, taofi! Taofi Ou te iloa e faigofie
mo lou mafaufau ona feoaʻi ...
ae ou te manao ia e
matua taulai mai ia te aʻu.
E le mafai ona ou sola ese mai le lagona
o le faafitauli lenei na lapataia ai matou e Grampa.
E tatau ona e tiaʻi
lafoaʻia lelei na otaota.
Ua lelei, Marge. O le a.
E mafai ona e ave Spider-Pig ma oe.
E leʻo toe avea o ia Spider-Pig,
o Harry Plopper.
Talofa.
Homer, e tatau ona e alu ese iinei.
Ua tapunia e le suʻesuʻe o le soifua maloloina le
faleoloa o loʻo foaʻiina, o loʻo latou tuʻuina atu fua donuts!
Loʻu Atua e, loʻu Atua e!
Na o le tasi laʻu mea e tatau ona muamua faia.
Ia, e sili atu lou vave.
O loʻo televavave.
Oi, na latalata mai lena.
Leaga!
Ave, tiʻetiʻe, tiʻetiʻe!
Oi, saʻo.
Vaai i lena. Oe mafai ona vaʻai i le fa
setete o tuaoi Springfield:
Ohio, Nevada, Maine ma Kentucky.
Ioe, ua lelei.
Ma afai e te vaʻaia latalata moni,
e mafai ona toeititi ...
Ia, e mautinoa lava e seasea tupu lenei ...
ae o ai aʻu e fesiligia ai
le galuega a le Silisili Ese?
Matou te faʻafetai ia te oe le Aliʻi e, mo lenei
ata matagofie ma le atamai.
Malo.
Jabbity, jabbity, jab, jab, jab!
Ei! Iapani tasi mata
ma o se feterale solitulafono.
- O ai oe?
- Siosiomaga Puipuiga Ofisa.
Russ Cargill, faauluuluga o le EPA,
iinei e vaai le peresitene.
Lau Susuga ile Peresetene.
Ja, o aʻu lenā.
O le filogia i Springfield
ua oʻo i tulaga faigata.
Ou te ita i lenei galuega. O mea "mea faigata" uma
ma le "iʻuga o le lalolagi" na.
Leai seisi e tatalaina ile tala malie.
Ua ou misia Danny De Vito.
E te manaʻo i se tausuaga, a?
Taofi aʻu pe a fai na e faʻalogo i le tasi lea.
Vaʻai i na mata ita
ma nifo tetele.
E pei o le Kerisimasi
i le lotoa o Kennedy.
Oe iloa, aliʻi, na e
faia aʻu ma ulu o le EPA ...
na e tofia se tasi o
aliʻi e sili ona taʻua manuia i Amerika ...
i le faʻalapotopotoga e sili ona faʻamanuiaina
i le malo.
Ma aisea na ou ave ai le galuega?
Aua o aʻu o le tagata mauoa
na manaʻo e toe faʻafoʻi mai se mea.
E le o le tupe, ae o se mea.
Ma o la matou avanoa lenei e
kiki ai ni asini mo Tina Lalolagi.
- O lea ou te faʻalogo.
- Ia, ua ou faʻaititia au filifiliga i lalo ...
i filifiliga le mafaufauina e lima.
O le a mafua ai le le mafaitaulia faigata ...
Ou te filifilia le numera tolu.
E te le manaʻo e faitau muamua?
Na filifilia aʻu e taʻitaʻi, ae le o le faitau.
Numera tolu!
Ua faʻamaufaʻailogaina i matou i se toʻotoʻo!
O le a laʻu mea e fai?
Ou te le iloa le mea e fai!
Afai ou te nofo, ua maileia aʻu.
Afai ou te alu, ua naʻo aʻu.
Le Atua e. I totonu, fafo, totonu, fafo!
Ou te leʻi vaʻai lava ia Venise.
"Maua e faavavau."
Ua taunuʻu uma.
E
saʻo le toeaina valea na i le lotu .
Dome!
Ua lelei alii, tatala le afi.
O ai ua tiga? Sii i luga ou lima.
Aunoa ma le amio.
Tagata, tagata.
E iai laʻu faʻasilasilaga taua.
Faʻatoa ou faʻamalieina
se acid-firing maoaʻe-drill ...
lea e mafai ona tipiina se mea.
- Ei, e manaia tele.
E iai iina.
I fafo atu o le pu.
O a tagata valea sauā na
mafai ona faia lenei mea ia i tatou?
Le malo o Amerika
O loʻu igoa o Russ Cargill
ma o aʻu o le ulu o le EPA.
O le a?
- Siosiomaga Puipuiga Ofisa.
- Toe sau?
Vaai, o aʻu o se tamaloa i luga o le Tele Tele.
Naʻo le faʻalogo.
- Ua avea
Springfield ... - Springfield!
- Le taulaga sili ona eleelea
i le talafaʻasolopito o le paneta.
Drama masiofo!
Ia taofi au 'ona
mai le sosolo ...
ua faʻamaufaʻailogaina oe e lou malo
i lenei pu.
Ole mea mulimuli na matou manaʻo e fai.
O loʻo ia te aʻu le kamupani e faia le
fale, ae o le mea tonu lava lena.
O lona uiga ua maileia i tatou pei o isumu?
Leai, isumu mafai 'ona maileia faigofie lenei.
Ua e maileia e pei o karoti.
Faatali Sa le mafai ona tatou faʻaleagaina atili.
Sa taofi le lafoai e tagata uma o le vaituloto.
E foliga mai
e leʻi maua e se tasi le feʻau.
Galue masani.
Ei, uo, vave pe mulimuli ane,
tagata o le a mauaina lenei.
Aua le popole i lena mea. Na matou mauaina
se auala e aveese ai oe mai le faafanua.
Sau i luga i lou taumatau:
Leai se mea
Lenei o Kent Brockman, lipoti
atu ia te oe i luga o se faʻalavelave faigata tele ...
e i ai lona lava igoa
ma autu autu musika.
O le dome ua faʻamutaina
le ola pei ona tatou iloa.
O le taulaga ua tau leai se sapalai o
mea uma mai le kesi i le Botox.
Taimi, faʻamolemole.
I le taimi nei, pei ona masani ai, matou te faʻamutaina a matou tala fou
i luga o le "O Le Itu Malamalama".
Ole taimi ole tausaga e
toe foʻi ai le folo ile Springfield.
Ou te manatu o le mea e sili ona ou misia
o se tau faigofie o le taumafanafana.
Maggie?
E i ai le matou dome wax, dome polish,
dome freshener, uma au dome manaʻomia ...
i Dome Depot,
tu i le 105 ma le dome.
Dome Depot!
Maggie na alu i fafo! Maggie na alu i fafo!
Sa i ai iina Maggie,
i fafo atu o le pu.
Marge, o lea e iinei.
Lenei dome mafai taʻalo togafiti ia te oe.
E tatau ona e toʻafilemu ma ...
Auai le Atua e.
Ua ou alu ese mai le pu.
Ea fou! Saolotoga!
O le a ou tusi atu ia te oe. Taʻitaʻi olaga lelei!
Manuia le afiafi, o Kent Brockman lea.
Taumafaiga e saili ai po
o ai le solitulafono faapito ...
mafua ai le tatou mailei
ua le fua.
Seia oʻo atu nei!
O se mea ofoofogia na mauaina na
maua iinei i Lake Springfield.
E mafai ona avea lena ma soʻo se puaʻa a tagata.
Homer, o oe lava.
Na e fasiotia toʻatasi lenei taulaga.
Ou te iloa. E ese lava.
Naʻo se faʻamanatu, o lenei nofoaga e
le lagolagoina le mataala faʻamasino.
Vagana ua maua faʻaiuga.
Lea o le a.
E te leʻi faʻalogo mai ia te aʻu
ina ua ou lapataʻia oe.
Aua e te popole, e
leai se isi e matamata i lenei ata valea.
O le a lena susulu pupula
i le mea mamao?
Fasioti! Fasioti! Fasioti!
Marge, vaʻai. O na vale
e le iloa foi le mea tatou te nonofo ai.
Fasioti! Fasioti! Fasioti!
Matou te mananaʻo ia Homer! Matou te mananaʻo ia Homer!
Oe le sauʻai. Oe le sauʻai!
Na e vaʻai i tala fou?
Lau pele, sau ia,
e tele atu o tatou faʻafitauli.
Ae ua ou ita tele.
O oe o se fafine.
E mafai ona e pipiimau i ai e faavavau.
Ua lelei
Homer, e tatau ona e alu i fafo,
faʻasaga i lena au leaga ...
ma faʻatoese mo le mea na e faia.
O le a ou faia, ae ou te fefe pe a ou tatalaina
le faitotoʻa, latou te aveina uma outou.
Leai, matou te le faia. Pau le mea matou te mananaʻo ia Homer!
Ia, atonu e le o oe,
ae o le a latou fasiotia Grampa.
O aʻu o se vaega o tagata leaga!
Tamaiti! Ave i fafo le pepe.
Lenei, tuu mai ia te aʻu aumai lena mo oe.
Tumau i tua. Sa ou mauaina se filifili filifili.
Pati!
Totolo i talaatu. Faanatinati.
Ae afai latou te vaʻaia oe o loʻo fesoasoani mai ia matou,
latou te fasiotia oe.
Ou te mautinoa o le a
faia e lou tama le mea e tasi mo ...
Manatu na aumai. Lenei, vevesi au pisi.
Tagata fanafana ū.
O loʻo ou faʻaaogaina se aū mumu
ina ia ou iloa ai le tagata ou te fasiotia.
Leai, Plopper.
Afai e te tuleia lena mea, o le a oti Tama.
Ei, ua amata ona liliu loʻu laki.
Faatali! E i ai se mea e tatau ona ou mauaina.
- O le a lau mea e maua?
- La matou vitio faʻaipoipo.
- E i ai le matou faʻaipoipoga vitio?
- Sulu lana tane kesi!
Ua tatou leiloa.
I luga.
Aumai i latou! Aumai i latou!
Fesoasoani laitiiti?
Oe iloa, le upu "faʻatoʻese" ...
o loʻo felafoaʻi solo i nei aso,
ae a sau mai totonu ii ...
Tina, o le a le tatou mea o le a fai?
Maggie, e le o le taimi nei.
Tatou taʻalo mulimuli ane.
O le tanoa Mulimuli mai ia te aʻu, tamaiti!
- Geronimo!
- Sacajawea!
Matua umi, ua leiloa!
O loʻo aliali mai pea le tumutumu o lona ulu.
Faʻataʻitaʻi i ai!
Ia, o latou o Saina le faʻafitauli nei.
Colin!
Ua ou le lagona oe!
Ou te leʻi mafaufauina o loʻu olaga o le a maua se
matua atoatoa taimi, ae o le ...
E iai le tama tama a Lisa
e na te le toe vaʻai!
- Atoatoa.
O le a le tatou mea e fai?
- Lea ua tatou tamoʻe.
Ou te fefe neʻi maumau i latou, lau susuga.
Oi sole!
Ia, o lea, e te mauaina i latou
ma e te toe aumaia i latou i le pu.
Ma e leai seisi e alu ese ...
Ou te manaʻo i le feʻaveaʻina o vaega o le oti
faataamilo i le tuaoi 24/7.
Ou te manaʻo i ni aliʻi e 10,000 faigata ...
ma ou te manaʻo i ni aliʻi vaivai e 10,000
e faʻafaigata ona vaʻaia e aliʻi faigata.
Ma o le ala lenei ou te manaʻo ai latou faʻatulagaina:
Faigata, malo, malu, malo ...
vaivai, vaivai, faigata, malo,
vaivai, vaivai, malo, vaivai.
Lau susuga, ou te fefe ua e
valea i le paoa.
Ae sao foʻi. Sa e taumafai e ita e aunoa ma le
paoa? E fiu. Leai seisi e faʻalogo ia te oe.
- Pati, o e inu pia?
- Ua ou atuatuvale.
- Pati.
- Ou te folafola atu, o le a ou tu taeao.
O le a e tu nei loa.
Sole e, ua e sau nei.
Ua ou misia Flanders. O iina, na ou fai atu ai!
- O fea lou tama?
- Na alu i fafo.
Sei o tatou toe fausia vave o tatou olaga
a o alu o ia.
Ei, aliʻi?
O le a le tuʻituʻi faalilolilo, toe?
Vaʻai, oute iloa na ou mimilo.
E lapoʻa lenei.
E telē! Matou te leai ni fale!
E fia fasioti matou e a matou uo!
Ae matou te leʻi nonofo
i le potu e tasi ma oe ...
Ou te fia iloa le mea o
loʻo i totonu o lou mafaufau ...
ina ua e le faʻalogo mai ia te aʻu ...
ma tiaʻi lena silo i le vaituloto.
Homer!
Ou te le iloa le tala e fai atu ia te oe, Marge.
Ou te le mafaufau i mea.
Ou te faaaloalo i tagata e faia ...
ae naʻo loʻu tau lava o le faia o aso e le tiga
seʻia ou toe tolotolo i ou tafatafa.
O le uiga o laʻu tala, oka.
Vaʻai, ou te faʻamalie atu.
Ae ou te sili atu nai lo naʻo le faʻamalie ...
Ua ou sauni ma se tali.
Sa ou fefe i taimi uma na ou mimilo leaga o tatou
olaga tatou matua manaʻomia se backup plan.
Ma o lena fuafuaga ua iinei tonu!
Leai.
Bingo.
Ia faapalepale mai ia te aʻu.
Alaska?
Alaska O se nofoaga e le mafai ai
ona gaʻo tele pe onā tele ai foi.
Lea e leai se tasi fai mai mea pei:
"Seʻi tatou vaʻai i lau
tusi pasi tutusa tutusa."
Ou te le iloa, Homie.
Ou te le o taʻu saʻo.
Vaai, o le mea e,
e le mafai ona ou amataina se olaga fou naʻo aʻu.
Ma na ou fiafia lava ia outou tama.
Ou te le vaʻai i ai.
Marge, i faʻaipoipoga uma,
e te maua le tasi avanoa e fai atu ai:
"Ou te manaomia oe e te faia le mea lea ma aʻu."
Ma e naʻo le tasi le tali
peʻa fai mai se tasi.
Ua lelei, Homie, ua ou faatasi ma oe.
Faʻafetai, laʻu manamea.
- Tina?
- Ioe, pele?
Faʻatoa e faʻatau
se isi avega o lapisi ...
mai le
tagata faʻatau fetilaisa lapoʻa o le lalolagi .
Oe le totogiina mo le faʻaleagaina o
lenei auro aiga taimi!
Homer!
Faʻafefea ona tatou oʻo
i Alaska e aunoa ma se tupe?
Ua lelei, atalii. Afai e te le
talitonu ia te aʻu, talitonu i Amerika.
Amerika Le mea e mafai ai e soʻo se tagata ona maua
vave tupe e aunoa ma le fesiligia fesili.
Laa i luga ma manumalo i laʻu loli!
Pau lau mea e fai o le manumalo i
le Polo o le Oti.
- O le a le puʻe?
- Leai se puʻeina.
Naʻo le tiʻetiʻe i le uila afi
i le ala e tasi i le taimi e tasi.
Tolu faʻataʻitaʻi mo le $ 10.
Marge, o le a le tele o a tatou tupe?
- Sefulu tala.
Taua lena o se faʻataʻitaʻiga.
Lua lena.
Ma o le tolu lena.
Lenei o le mea o le a ou faia, aua ou te
fiafia e vaʻaia oe afaina oe lava:
O le a ou avatua ia te oe se tasi luga o le fale.
- Oe o le sili.
- Tama!
A e taunuʻu i le tumutumu,
aua le faifai lemu, faʻavave!
- Ae o le taimi lena e sili ona taufaafefe.
- Se fai loa!
Ioe!
Ioe, Tama!
O le a ou aveina nei le loli.
Oi, alii.
O aʻu ava o le a fasiotia aʻu.
Le isi taofi, Alaska!
Aso 37 i lalo ole toʻotoʻo.
O loʻo matou feagai ma le paʻu le tumau o
malosiaga e ...
Ua lelei, malie tele.
O le a ou toe tape moli.
A latou toe foʻi mai, ou te manaʻo
uma aʻu booze i tua i le mea sa i ai.
Ioe, ua lelei. Ua lelei
Ou te matua mitamita ia te oe, Pati.
Sili atu 24 itula sober.
- O oe, a ea?
- O le a ou faʻamaonia.
O loʻo matou tuʻuina atu i lou tamā se isi
avanoa, ma matou nofo aitalafu ia te ia e ...
- Auai le Atua e.
- Manaʻomia se fesoasoani?
Matou te manaʻomia ni napekini.
- Ua lelei.
- Leai leai, matou te le faia. Matou te le faia.
- Masini tamaʻitaʻi.
- Tauagavale.
Leai! Leai, e leai.
Ua galo ia aʻu, o matou o Europa.
Tau lava o le foaʻi mai ia i matou povi jerky.
Tele ma tele o lapisi povi.
Saʻo lelei. O le mea lena tatou te manaʻomia.
Pau lava na o matou na omai i ai.
Mautinoa.
Auai le Atua e. O i latou la!
E te manaʻo la i laʻu eletise,
a ea?
Ia, mo le taimi e tasi, o
le mauoa paʻepaʻe e pule.
E lua aʻu faʻamau i tua atu o lenei kesi.
Tasi o le a sapalai lou taulaga i le paoa, o
le isi tatalaina le hounds.
Aapa mai ia te aʻu. Avea aʻu ma ou tuagane.
O le afi a le falemaʻi o le a
sauni atu.
O le a leiloa ola.
"Ua leiloa ola." Fai fai ai pea.
Na iai le matou moliaga o le a
falai taeao, ae ua le mafai.
Faʻaosooso. Faʻaosooso.
Vaai, o tatou mafuaaga uma e leai se aoga.
Na ona tilotilo lava i lou fatu
ona e maua ai lea o le tali.
- Muamua faitotoʻa i le taumatau.
- Faafetai.
O le a ...? E le o le auala lenei na
ou faʻatusaina ai Alaska!
Oi, e sili atu lena.
Homer!
Ia, o le mea sili o laʻu pepa faʻasalalau
e leʻi masae.
Afio mai i Alaska. Lenei $ 1,000.
Ia, ua lata ile taimi! Ae aisea?
Matou te totogiina tagata uma $ 1,000 ...
faʻatagaina kamupani suauʻu e
faʻaleagaina le matagofie faʻale-natura o lo tatou setete.
Ua ou i le fale!
Oi, faafetai.
O a au mea o fai, Pati?
Naʻo le pasi o le taimi.
E alofa tele si oʻu ataliʻi ia Alaska,
o loʻo patipati o ia.
- Lisa, aisea e te le pati ai?
- Ae, Tama ...
Patipati mo Alaska!
Ia, Marge, ua matou valavala
ma tamaiti ile pa kiona.
O aʻu miti uma ua taunuʻu.
O le a tatou manaʻomia nisi manulele.
Aso 93 i lalo ole dome.
Faʻatasi ai ma manaʻoga o loʻo tupu aʻe i se
tulaga mataʻutia
o ai na te iloa le mea afi e
faʻateʻaina lenei pauta paʻu?
- Tatou talanoaina Aso Lua ma Morrie.
- Toe?
A le maua se matou tusi fou, o le
a ou puke.
O oe o le lima tagata o le
a ou feiloai i seoli!
Ua leai se matou kofe!
E le mafai ona ou faʻaaluina se isi minute
i lenei dome!
Ave le mea lena.
Oi, leai! Blowback!
Vaai poʻo a latou mea o fai i lo matou dome.
E te iloa le mea lena, alii?
- O se māvae?
- Saʻo.
Tagata na o mai i fafo o le dome muamua,
latou o le a toe o ese.
A latou faia, e i ai le
faʻalogo, suʻesuʻega ...
E tatau ona ou toe foʻi i le
faia o faʻafiafiaga a le aiga.
Aua e te popole, o loʻo ia
te aʻu se tali mo oe, lau susuga.
O le mea moni, e lima aʻu vaifofo.
E te le tau faitauina.
Oe le a faafitia.
O le a ou vaaia.
E te le iloa se mea.
Leai. E tatau ona ou iloa le
mea o loʻo ou faʻamaonia.
Maʻeu. Ae i leisi itu, o le
iloaina o mea e ova tele.
Soo se tasi e mafai ona pikiina se mea
pe a latou iloa le mea.
E manaʻomia le taʻitaʻiga moni e filifili
se mea e te le malamalama ai.
- Lelei, ou te filifilia le tolu.
- Toe taumafai.
- Tasi. Lima?
- Alu maualuga. Maualuga lava.
- Tolu?
- Oe fai mai tolu.
- Ono? Lua?
- E leai se ono. Faalua ai.
- Fa!
- E pei ona e manaʻo, alii.
Ua e fiu i
le tutusa Grand Grand Canyon?
Lenei o tatou, tamaiti,
le Grand Canyon.
Ua matua ma le manaia.
Ou te manaʻo i se fou. Lenei!
Talofa. O aʻu o Tom Hanks.
Ua leiloa le talitonuina o le malo o Amerika ...
o lea o loʻo nonoina nisi o aʻu.
Faʻamau loʻu lauulu, Mr.Hanks.
Mea mautinoa, atalii.
Nei, ua ou fiafia e taʻu atu ia te outou uma e
uiga i le New Grand Canyon.
Lenei faaiuga o vaiaso Sasaʻe o Shelbyville
ma saute o Capitol City.
O iina na o Springfield!
E leai se mea e latalata i ai
se mea.
O Tom Hanks lea, fai mai:
Afai o le a e filifilia se malo
e faʻatuatuaina, aisea la le mea lea?
Na e vaaia lena mea?
Ioe, o le a
latou faʻaumatia Springfield.
Ae o le a matou taofiina latou.
Homie, fai ou ofu. Fale?
Ua ou fiafia iinei. Screw Springfield!
Ou te le talitonu e te fai mai
se mea matua faapito.
Marge, na tagata na tuli mai matou
i pitchforks ma sulu.
Sulu! I le 4 i le aoauli!
- O le 7 i le po.
- O le taimi Access Hollywood.
Lea o loʻo i le 4 ma le 7.
Tama, e faʻafefea ona e fulitua
i tagata uma e alofa ia i matou?
Flanders na fesoasoani
pe a matou feagai ma faʻalavelave.
O ai e popole i le mea na ia faia?
E le o lou tama.
Maimau pe ana ia.
E te le faʻapea.
Oe tapuaʻi mai ia te aʻu.
Oi, ioe?
Vaʻai le mea na ou faia i lau ata.
Vaai i ai.
Faʻafefea-dilly-doo-dilly.
Aisea, oe laʻititi ...!
O le a ou titina oe!
Diddily-diddily.
Pati, taofi! Tuu le mea lea ia te aʻu.
Homer ...
i faaipoipoga uma,
e te maua le tasi avanoa e fai atu ai:
"Ou te manaomia oe e te faia le mea lea ma aʻu."
Ole mea valea na
ou faʻalogo iai.
Homer Simpson!
O loʻo matou sefeina Springfield!
Faalogo mai ia ia te aʻu, outou uma.
O lea matou te nonofo.
Ua tatou maua se olaga sili i Alaska ...
ma tatou te le toe
foʻi i Amerika.
Ua ou tautala!
Ia, ou te matea na ou faʻatagaina o ia e
popole ia te aʻu mo se taimi umi.
Marge? Tamaiti?
Ua lelei, lea ua alu.
Homer ...
Sa ou tu i luga mo oe.
A faʻailoa e tagata ou sese ...
Ou te fai atu i taimi uma:
"Ia, o nisi taimi e te tu ai i
tua e faʻafetaia se galuega o faatufugaga."
Toe foi mai.
Lata mai nei, o le a le mea e faʻatumauina matou ...
o loʻu mafaia ona le amanaʻiaina o
mea uma e te faia.
Ma ua ou le amanaʻiaina nei mea
ona ...
Aua?
Ia, o le mea lena.
Naʻo loʻu leiloa pe faʻafefea ona faʻauma
lena fuaiupu.
Ma o lea oute alu ma tamaiti
e fesoasoani i Springfield ...
ma matou te le toe foʻi mai lava.
Ma ia faʻamaonia ia te aʻu lava
o le iʻuga lenei ...
Na ou faapipiiina lenei mea i luga o le ma vitio o le ma faaipoipoga.
Tofa Homie.
Oute alofa ia oe.
Marge? Tamaiti?
- Tina la, o le a le tatou fuafuaga?
- O a au mea o fai iina?
Vaʻai solo i ato a tagata.
O aʻu o le mascot o se faʻalapotopotoga leaga.
Alu ifo mai iina.
E tatau ona tatou tausia se maualalo talaʻaga ...
seʻia matou oʻo atu i Seattle e taʻu i le lalolagi
le taupulepulega e faʻatamaʻia Springfield.
Ou te le iloa pe
tatau ona soona leo tele outou.
Oi, Lisa, e le pei
o faʻalogologo le malo i talanoaga a tagata uma.
Talofa, o lea ou te valaau atu e uiga i
lau Meat Lover pizza.
Ou te fiafia i aano o manu, ae ou te le iloa
pe ua ou sauni e toe alofa.
- Oe tautau muamua.
- Leai, e tautau muamua.
Ua lelei
Sa ia tautau mai ia te aʻu!
Ae o matou o tagata sola. E tatau ona tatou
taotooto maualalo seia taunuu i Seattle.
Ei, tagata uma, na ou mauaina le tasi!
Na maua moni lava e le malo seisi
tagata o loʻo matou sailia!
Ioe, pepe, ioe!
Homer Simpson ...
e te iloa aisea ua e iinei?
Aua e sili atu le popole o loʻu aiga i
isi tagata nai lo le latou manatu mai ia te aʻu.
Inu lenei vai.
Sili atu faamolemole
O lenei o le a matou faʻamamaina lou agaga ...
e le anamua Inuit art
o faʻaʻi pesega.
Pepese pesepese?
O le a le umi tatou te faia ai lenei mea?
- Seia maua sau epiphany.
- Ua lelei.
O le a le epiphany?
Faʻafuaseʻi iloaina o sili upu moni.
Ua lelei
Apogaleveleve-Pig, Apogalevele-Pig
Na te faia soʻo se mea Apogaleveleve-Pig faia
Vaai i fafo!
O ia o le Apogaleveleve-Pig
Vagana ua i ai sau epiphany ...
o le a e faʻaalu na
o aso o totoe .
Epiphany, epiphany, epiphany.
O faʻi o se sili lelei punaoa
o potassium.
E le talia e tagata Amerika le soka?
Sili atu ma le lua lulu
ma o loo taaalo ma oe lava?
Ei, o le a lau mea o fai
Oi, faia soʻo se mea e te manaʻo ai ia te aʻu.
Ua ou le toe popole ia te aʻu lava.
Aua ...?
Aua o isi tagata
e tutusa le taua e pei o aʻu.
A aunoa ma latou, o aʻu e leai se aoga.
Ina ia mafai ona laveaʻi aʻu ...
E tatau ona ou sefeina Springfield!
O lena lava! A ea?
O
se aafiaga sili ona ofoofogia lena i loʻu olaga.
Ma o lenei e saili loʻu aiga,
sefe loʻu taulaga ma paʻu 10 pauna!
Faʻafetai lava, tamaʻitaʻi fafine
Lenei, tamaiti. Seattle.
Russ Cargill!
E te manatu na ia vaai ia tatou?
Ioe, na ou faia.
Tamoe! Tamoe!
Alu! Alu!
Atunuʻu! Atunuʻu!
Malolo! Malolo!
Tamoe! Tamoe!
O lenei, ua ou iloa sa i ai se aso faigata ...
ae ou te mautinoa e mafai ona tatou tuʻuina uma na mea
i tua atu o tatou ma ...
O loʻu lima sasa lena!
Aisea e tuua ai aʻu e mea uma ou te sasaina?
Tatau ona alu pea. Tatau ona alu pea.
Leai, ou te le mafaia. E le mafai ona ou alu pea.
Ioe, e te mafaia.
Leai, ou te le mafaia!
Oi, tapuni!
Oe tapunia.
Leai, oe. Leai, oe.
Leai, oe. Oi, matua matua.
Faʻafefea ona e fai mai lena mea?
Oi, o le a le uiga?
E leai se faamoemoe.
Aua le fiu, Homer.
Ua e latalata nai lo lou manatu.
Ae o le fea le auala ou te alu i ai?
Tele aitalafu
Sefulu fale!
Lisa! Toso ese le lapisi.
Lisa!
Na latou puʻeina loʻu aiga.
O le a laʻu mea e fai? O le a laʻu mea e fai?
E i ai se mea uiga ese
i le "sop" faʻailoga.
- Na e lagonaina se mea?
- Masalo naʻo se mogamoga.
Talosia e le afaina.
Vaʻai, e le mafai ona tatou taofi i
soʻo se "sop", "yeld" poʻo se "one vay" sign.
Na ona alu pea.
Tuʻu mai matou i fafo! Tuʻu mai matou i fafo!
Taofi lena.
O le ae valu ou noataga.
Ou te faamoemoe o le a ou faia.
Oi, le auala e alu ai, Pati.
E te manogi.
Leai, e te manogi.
Springfield.
Ou te le talitonu i ai,
ae na atili ai ona paʻu.
Oi, alii.
Oi, talofa, Matua.
Moe, o le a le mea ua tupu?
Faʻatasi ai ma le taulaga faʻamaufaʻailogaina mai le tele o
le lalolagi, o mea na maua a sina nutty iinei.
Aisea ua e ofu ai faapena?
Ia, ou te le fiafia e mitamita, ae
ua avea nei aʻu ma emperor o Springfield.
Leai, e leai!
Ioe o aʻu!
Ua lelei Talofa, le tupu.
Faalogo, Springfield.
Na iloa e lau malo o le tuʻuina o oe
i totonu o lenei toʻoto o se mea sese mataga.
O le mea lea, o loʻo tatou amataina ile
Operation Soaring Eagle.
Lea e aofia ai le fasiotia o outou uma.
A o ou tautala atu, o loʻo matou tuʻuina ifo i lalo se tamaʻi
pomu malosi ae o loʻo iai.
E ui i mea uma, ua ou misia lou tama.
O aʻu foʻi.
O lana lapoʻa, gaʻo asini e mafai ona puipuia i tatou uma.
Sefulu fale!
Faigofie. O aʻu o le General Marriott Suites ...
ma o loʻo ia te aʻu se tusi faʻanatinati
mai le pelesetene.
Fai mai e tatalaina loa
lenei taulaga.
Aisea ua tusia ai i luga o se lau?
Atoatoa
O lenei o le a faʻaali Homer Simpson o loʻo
ia cojones!
Tina, e tatau ona ou alu e suʻe Colin.
Leai nei, pele.
O le Doomsday o le taimi lea a le aiga.
Ei Afai o se tasi o tatou faʻalavelaveina Cargill,
o isi o tatou e mafai ona aʻea lena mea.
O ai e gūgū e nofo i tua
a o tatou sosola ese ma o tatou ola?
Loʻu taimi e susulu atu ai.
Ei, Mr. Big TV Man, vaʻai ii!
O le a le mea ete manaʻo ai?
Vaʻai le mea e mafai ona ou faia i loʻu lima matua.
E te fia iloa pe faʻafefea ona ou faia?
Fa augatupulaga o le fanautama?
E mafai ona ou sosogiina le ea fou.
E mafai ona ou lagona manufelelei.
Ua ou tofo i le saolotoga.
Tulou lava!
Faaeteete! Afio mai!
Na faʻasesēina aʻu e le vale.
Ei, ua ou iloa ou lagona. Na
fasi aʻu e le moa i le tic-tac-toe.
Tofa soifua.
Homer faia mea lelei?
Moni, ua e faʻatamaia matou uma.
Toe. Manaia lou iloaina o oe, Homer.
Ae o aʻu ...
E le mafai ona ou faia se mea saʻo.
Alu ese mai iinei!
Sa ou faʻaaluina loʻu olaga atoa e aunoa ma se mea na faia
ae na o le aoina mai o tusi ata.
Ma o lenei ua naʻo le taimi e fai atu ai:
Ola faʻaalu lelei!
Ua lelei tamaiti. A e feiloaʻi ia Iesu,
ia e mautinoa e valaʻauina o ia o Mr. Christ.
E iai foʻi iina Buddha?
Leai.
Ei, Flanders.
- Pati.
Manaia le feiloaʻi ma oe.
Ma talofa ua e iinei.
Faʻafetai.
Faʻalogo. Sa na ona ou tau mafaufau pe ...
ae ou te leʻi oti ...
E mafai ona ou faʻafoliga e iai loʻu tama e ...
tausia aʻu.
Sau iinei, atalii.
E i ai lava avanoa mo le tasi tasi
i le aiga Flanders.
Susu maia, pomu-faʻapenaina robot.
O oe o lo matou faʻamoemoe mulimuli.
Uaea mumu. Uaea lanumoana.
Lanu e masani lava o le eleele.
Tele omiga.
Faatosinaga!
Sa ia talanoa e uiga i ai,
ae ou te leʻi manatu mamafa ia te ia.
Marge
Tuʻufaʻatasi! Tuʻufaʻatasi!
Oi, leai, o le "epipha-tree"!
Ei, sa ou taumafai i le mea sili ou te mafaia.
O le a le mea e tatau ona ou faia?
Ae faʻapefea ona ou
tulaʻi i luga?
Lenei Faʻatau oe lava i se mea manaia.
Homer? O le a le mea
ua e faia nei?
O le lamatia o loʻu ola e sefe ai
tagata ou te ita iai ...
mo mafuaʻaga ou te le
malamalama tele ai. E tatau ona alu!
Ae muamua, tasi le taofi.
Pati? Ataliʻi?
Oe manatu e mafai ona maua
i lou loto ...
toe tuʻu le avanoa i lou toeaʻina faʻavalevalea
?
Oi, ou te le iloa.
E foliga mai ia te aʻu, atalii,
o le tala a lou tama e ...
e manaʻo e faʻaalu
lana minute mulimuli ma oe.
Leai. E le mafai ona ou faia.
Ou te manaʻo i se tama e tutusa
i le taeao e pei foi o ia i le po.
O le a lena upu?
- Tumau.
Faʻafetai, ua leiloa
Faʻamalie, Homer.
O le a ou faʻatagaina oe e uu le pomu.
E iloa aʻu e le tamaloa.
Maimau pe ana o Homer o loʻu tama.
Ma talosia ia e le maua
le lauluuli paʻu o le tiapolo.
Sa ou aveina lou lapoa i loʻu olaga atoa!
E manaia lenei lagona. Leitioa a e faia.
Ua lelei, e tasi lava lau fana e
togi ai lena pomu i totonu o le pu.
Tama, neʻi ou misia ...
Faamalie atu na ou fai atu maimau pe
ana e le o loʻu tama.
Ou te le tuuaia oe, atalii.
E leʻi tele soʻu tamā.
Masalo e amata ile ala
na tausi ai aʻu e loʻu tama.
Ioe. E manino ia te aʻu. Naʻo le
tasi le umi, taʻamilosaga le motusia o ...
E tiaʻi e se tasi le pomu leaga!
A Le a le mea ua tupu?
Tama na matou faia!
Tama?
E ofoofogia e leai se tasi na lavea.
Tofa, tagata uma.
O lenei, o
se sili tele tama-ataliʻi gaioiga.
Talofa, Homer.
Ma o lea ua tatou feiloaʻi mulimuli ane, poʻo ai lava oe.
E lua mea latou te le aʻoaʻoina
oe ile Harvard Business School.
Faʻafefea ona feagai ma le faiaina,
ma faʻafefea ona tago i se fana.
O le a ou faia mea uma e lua i le taimi nei.
Faatali! Afai e te fasiotia loʻu tama ...
e te le iloa le
mea o loʻo tanu ai le oa.
O le a le oa?
Le Oloa o Imawiener.
O aʻu o se tagata faʻaola?
Masani
Ia, tuu pea latou talie.
Tofa, lau susuga.
Maggie! Oka se leaga tele na
tupu.
Colin? Colin!
Lisa? Ua maliu Colin.
Ae o ana upu mulimuli lava:
"Milhouse, tausi ia Lisa.
Uʻu lona lima."
Sa ou faamafanafanaina o ia mo oe.
Colin. Talofa.
- Ei, e te manaʻo e alu ...?
- Faʻamama le vaituloto?
Ia, na ou fai atu e
aumai ni aisa kulimi, ae ua lelei.
Ou te fiafia i aisa kulimi.
Ituaiga o afu. Faamalie.
Tama! Ua e ola! Faʻafefea
Na ou faia ni mea e le tatau ona faia e se maile.
Latou te faʻafefeina aʻu e faʻavavau.
Oute alofa foʻi ia oe.
Kisi sili ona lelei i loʻu olaga.
Kisi sili ona lelei o lou olaga i lenei taimi.
Tumau.
Tama?
Faʻafetai tama.
Tumau.
Lau susuga ua latou ave mea uma.
Smithers, ou te le talitonu i le pule i le ola ...
ae afai e te manaʻo e faʻataʻitaʻia,
e ono faʻafiafiaina aʻu e matamata.
O Tom Hanks lea, fai mai:
Afai e te vaʻai faʻapitoa mai ia te aʻu,
faʻamolemole, tuʻu aʻu.
Apogaleveleve-Pig, Apogalevele-Pig
Na te faia soʻo se mea Apogaleveleve-Pig faia
Mafai ona ia sola ese mai se 'upega tafailagi
Leai, na te mafaia, o ia o le puaa
Vaai i fafo!
O ia o le Apogaleveleve-Pig
Sau, Tama, tatou o. Sa ou uuina
talu ona latou tuu le fale i luga o le taulaga.
E mafai ona e faʻatali. Toatele o tagata
na matua galulue mamafa i lenei ata ...
ma pau a latou fesili mo oe
e te taulotoina o latou igoa.
Ia, oute manaʻo ia mautinoa e
leai se manu na afaina ...
i le taimi o le pueina o lenei tifaga.
Ua lelei
Fola popa.
Faatali, faʻatali, faʻatali! E foliga mai e
i ai se tala a Maggie.
Auai le Atua e. Lana upu muamua.
Sequel?
E leai se vii a Springfield
Sa matou manatu e tasi
a matou, ae matou te le
Na matou totogiina se tama puʻupuʻu e tusia
Ae matou te leʻi toe vaʻai foʻi ia te ia
Le fati na matou gaoia mai le Farani
E i ai ni nai mea latou te lelei
Pei o le alofa, uaina ma sisi
Pei o Roqueforts, Camemberts ma Bries
Springfield, o le a tatou feoti
Springfield, ua ou fefe, tofa
Fesoasoani pule
e le naʻo mea uma o taʻei e avea.
Fa tausaga o aʻoga tifaga mo lenei?