Siza ngoxolo kwiikati
kunye neempuku kuyo yonke indawo.
Hee, wenza njani? Ndiyavuya ukubona.
Enkosi ngokuphuma.
Urhawuzelele ... Urhawuzelele ...
Kuyadika!
Utata, asikwazi ukubona imovie.
Andikholelwa ukuba sihlawula ukubona
into esiyifumana kumabonwakude simahla.
Ukuba undibuza, wonke umntu kule
ndawo yeqonga uyincutshe enkulu.
Ingakumbi wena.
Umboniso bhanyabhanya kwiscreen esikhulu!
Andivanga. I-heinie yam iyadipha.
Kulungile, kulungile,
enkosi kakhulu ngokuza kwakho.
Besidlala
iiyure ezintathu ezinesiqingatha.
Ngoku singathanda umzuzu nje wexesha lakho
ukuthetha okuthile ngendalo.
- Uyafunxa!
Thula udlale!
- Shumayela!
-Asishumayeli.
Kodwa ungcoliseko echibini lakho,
luchitha isikhephe sethu.
Ndicinga ukuba bachukumise
umba obalulekileyo.
Ndithandazela ukwehluka.
Madoda, ibe yimbeko
edlala nani ngobu busuku.
Iqela lomculo wamatye elisandula
ukufela kwidolophu yethu ...
Nkosi, yiva umthandazo wethu.
Ndikuthiyile ukufika emva kwexesha.
Ewe, ndiyakucaphukela ukuhamba.
Kutheni le nto ndingamnquli u Yehova
ngendlela yam ...
ngokuthandaza njengesihogo ebhedini yam yokufa?
Homer, banokukuva ngaphakathi.
Phola. Ezo ntsingiselo zingcwele zixakekile
zithetha noThixo wabo wobuxoki.
Wenza kanjani? Uxolo malube nawe.
Dumisani uJebus.
Namhlanje ndingathanda ukuzama into
eyahlukileyo eyahlukileyo.
Ndizakubiza omnye wenu!
Ngoku, ilizwi likaThixo
lihlala kuwo wonke umntu.
Ndifuna ukhuphe elo gama.
Vumela umoya wakho ...
Yintoni na, Ned?
INkosi elungileyo indixelela
ukuba mandivume kwinto ethile.
Isitabane, isitabane, isitabane.
Ingqondo engathobekanga yokuzingca
kuluntu lwethu.
Omnye umntu?
Ukukhanya kweNkosi makukhanye kuwe.
Yiva umoya.
Yikhuphe!
Izinto ezoyikekayo nezothusayo zizakwenzeka
!
Kwaye ziya kwenzeka kuwe!
Kwaye wena! Kwaye wena! Kwaye wena.
Ewe, nelly!
Bantu baseSpermfield,
thobelani esi silumkiso:
Umsila ojijekileyo!
Amehlo aliwaka!
Ubanjiswe ngonaphakade!
Tata, yenza into!
Le ncwadi ayinazimpendulo!
Lumka! Lumka! Ixesha lifutshane!
Ndikholelwe! Ndikholelwe!
Enkosi ngokumamela.
Kulungile, ngubani ofuna waffles?
Ndiyakwenza, ndiyakwenza, ndiyakwenza!
Linda umzuzu. Kuthekani ngeGrampa?
-Ndifuna isiraphu!
- Ndifuna amaqunube!
Kukho into eyenzekileyo kuloo ndoda.
Ndiza kukuxelela ukuba kwenzeka ntoni kuye.
Umntu othile wayenomzuzu ophezulu.
Kodwa kulungile, kuba siyamthanda
kwaye sifumene umbhoxo wasimahla kuyo.
Yintoni injongo yokuya
ecaweni rhoqo ngeCawa ...
xa umntu esimthandayo
enamava enkolo eyiyo , asihoyi?
Kunene, iGrampa?
Ndifuna iibhanana kwiwaffles zam.
Ndiphumla ityala lam.
Andiyi kulahla le.
Linda umzuzu.
Ndisesemotweni.
Kulungile.
"Khupha indlwane yamaxilongo."
Jonga. "Lungisa isinkhole."
Jonga.
"Ukuphinda uphahla kwakhona"?
Zinzile.
Kutheni, wena mncinci ...!
Ndizokufundisa ukuhleka
into ehlekisayo!
Uyazi, siphezu kophahla.
Singonwaba.
Luhlobo luni lokonwaba?
Kuthekani ngokhuphiswano lobuganga?
Oko kuvakala kumnandi.
Ndikubonisa ukuba u ...
khwela i-eriyali ye-TV!
- Ipisi yekhekhe.
- Inyikima!
Intshutshiso elandelayo!
Homer, andithethi
ukuba yi-Pervis eyoyikisayo ...
kodwa ukuba uyawa, ayinakukwazi
ukwenza inkwenkwe yakho ukuba paraplege-arino?
Thula, Flanders.
-Ewe, thula, Flanders.
-Uyitsho kakuhle, nkwenkwe.
Zinzile. Zinzile.
Ezinzileyo ...
Mholo. Uxolo ngokunihlupha
ngeCawa ...
kodwa ndiqinisekile ukhathazekile
ngokungcoliseka kweLake Springfield njengam.
ILake Springfield inamanqanaba aphezulu e
-mercury kune-ev ...
Kutheni, yintombazana encinci
egcine ikati yam.
ILake Springfield yi ...
Yiza ngapha, Lisa.
Ungandikhangela
ixesha elide ufuna.
I-Milhouse, awukhathalelanga
imeko-bume.
Hayi. Ndiyazithanda
iiplanethi.
Yithi ukufudumala kwehlabathi kuyintsomi.
Yintsomi!
Ukuqhubeka kokufunda kuyafuneka!
Oko kukuthengisa iinkolelo zakho.
Owu, ulihlwempu iMilhouse.
Iphupha lizaliseka.
Ngaba uyazi ukuba itompo evuzayo inokuchitha
ngaphezulu ...?
Amawaka amabini eelitha ngonyaka.
Ukucima izibane kunokugcina ...
- Amandla awaneleyo ePittsburgh.
Kwaye ukuba sigcine i-thermostats yethu
kwi-68 ebusika ...
Siya kukhululeka ekuxhomekekeni kwethu
kwioyile yelinye ilizwe kwiminyaka eli-17.
NdinguColin.
Andikubonanga esikolweni.
Isuswe eIreland.
Utata wam yimvumi.
- Ingaba u ...?
- Akayena uBono.
- Ndicinga nje,
kuba ungowaseIreland kwaye ...
- Akanguye uBono.
Uyadlala?
Ipiyano, ikatala, ixilongo,
amagubu kunye neebhasi.
Yigolide esulungekileyo.
Kube kanye ebomini bakho, phola.
Ngaba igama lakho lihle
njengobuso bakho?
Ulungile apho?
Umsila ojijekileyo! Amehlo aliwaka!
Ubanjiswe ngonaphakade!
Inokuba yintoni leyo?
Ndiyakholelwa sisandi
esenziwe yiLantern yeGreen ...
xa uSinestro wamphosa
kwisitya seasidi.
Ewe. Enkosi ngokuza ngapha.
Enkosi ngokundinika
iblukhwe yakho yokukhulelwa.
Andizange ndiyazi intuthuzelo enje.
Kutheni ndicebisa oku?
Kulungile, mfana,
ixesha lokugqibela.
Ndizimisele ukuba uye kwi-skateboard
ukuya kwiKrusty Burger nasemva ...
ze.
- Uze njani?
- Isiseko sesine.
Amantombazana anokuyibona i-doodle yam.
Oh ndiyabona. Ke ndokwazisa
ngenkukhu ubomi bakho bonke.
Ntsasa nganye, uya kuvuka
"Kulungile kusasa, inkukhu".
Emtshatweni wakho, ndiza kucula:
Ndiyawathanda amadoda ngoku.
Sukujonga apho ndibonisa khona!
Yeka egameni le-
American squeamishness!
Amakhwenkwe, ngaphambi kokuba sitye, musa ukulibala
ukubulela iNkosi ngale ntabalala ...
Umthondo ?!
- Ipenisi eninzi.
Amen.
Mamela, mntwana, akukho mntu uthanda ukunxiba iimpahla
esidlangalaleni, kodwa, uyazi, ngumthetho lowo.
Ixesha lesidlo sasemini!
Awungekhe undishiye apha ngaphandle.
Sukuba nexhala, sifumene
umhlobo oza kudlala naye.
UNelson, sithandwa, ubuphi?
- Utata!
- Yintoni ebonakala ngathi iyingxaki, magosa?
Mxelele ukuba ubundoyikisa ukuba ndiyenze.
Ukuba kuyinyani, kuya kufuneka
uthathe i-rap apha, hayi unyana wakho.
Kwaye kwenzeka ntoni kum
ukuba lityala lam?
Kuya kufuneka uye
kwiklasi yokuba ngumzali yeyure enye.
Yonke yayingumbono wakhe!
Akalawuleki, ndiyakuxelela!
Ndiphelile engqondweni yam.
Kunjalo ...
Sakubonana enkundleni, mntwana.
Kulungile, nyana, masitye isidlo sasemini.
Uzise iimpahla zam ubuncinci?
Ihempe, iikawusi, yonke into oyifunayo.
-Awuzange uzise iblukhwe yam.
Ndingubani, Tommy Bahama?
Olu lolona suku lubi ebomini bam.
Olona suku lubi ebomini bakho ukuza kuthi ga ngoku.
- Yithi, Bart?
-Ufuna ntoni, iFlanders?
Ukuba ufuna ibhulukhwe,
ndiphatha enye iperi.
Uyazi ukuba amakhwenkwe anjani,
ahlala ethandaza edolweni.
Kutheni undinceda?
Andingomntwana wakho.
Singabamelwane. Ndiqinisekile ukuba utatakho
uya kwenza okufanayo kubafana bam.
Enkosi.
- Heyi, yintoni nawe?
- Ufuna ngokwenene ukwazi?
Ewe ndiyayenza.
Ngutata onjani
ongakhathaliyo ...?
Ihagu ethwele umnqwazi!
Intshukumo.
Hayi, hee! Yipal yakho yakudala iKrusty,
yesandwich yam entsha yehagu, iKlogger.
Ukuba unokufumana isandwich enamafutha, useMexico
!
Kwaye sicacile.
Ukugqibelela. Sika, uprinte, ubulale ihagu.
Intoni ...?! Awunakumbulala
ukuba unxibe iimpahla zabantu!
Uza ekhaya nam.
"Amehlo aliwaka."
Inokuba yintoni leyo?
Ndiqinisekile ukuba
iwaka linani.
Hayi, Marge. Ngaba akulunganga ukutshata
nomntu ongakhathaliyo?
Ngokwenyani, indigugile kakubi.
Emva koko yithi molo
kuSimpson omtsha.
Homer!
Ndiyakholelwa ukuba okwenzekileyo ecaweni
yayisisilumkiso malunga noku.
Nceda ususe laa hagu.
Owu, uya kumthanda.
Jonga wenza umbono kuwe.
Umbethelele.
Naye uyandenza.
Wancuma. Ndihambile.
Owu, uneenkangeleko ezininzi kakhulu.
Nantso ke into eyiyo.
Ngubani ihagu elungileyo?
Usuku olubi, huh, nyana?
Awazi ukuba yintoni rough, dade.
UBart, uyazi, nanini na xa amakhwenkwe am
ebhaka ibhetshi ...
Ndiyabathatha ukuloba.
Ngaba utata wakho ukhe wakuthatha ukuloba?
Utata,
akulunganga ukusebenzisa i- bug zapper ukubamba iintlanzi.
Ukuba uyayithanda intlanzi njengam,
ufuna ukuba bafe ngesidima.
Ndicinga ukuba ndine-nibble.
Ndicinga ukuba ukuloba kunokuba
mnandi kunye nawe.
Owu, kuhle. Ngoku, kunjani
ukuba ndikulungiselele i-cocoa?
Akho ndlela yimbi. Iicocoa zezamawusi.
Ewe, mhlekazi, ukuba utshintsha
ingqondo, ikwifestile.
Oh Thixo wam.
Yima. Khange ndikuxelele
elona candelo lililo. Uyayithanda indalo.
Yima! Andikakuxeleli
eyona nxalenye intle. Unobungqwabalala waseIreland.
Hayi, hayi, linda!
Andikakuxeleli eyona nxalenye intle.
Akangomfanekiso ngqondweni!
Owu, sithandwa, kulungile.
Kodwa eyona nto intle kakhulu
kukuba uyakumamela.
Kuba akukho nto ithetha ngaphezulu
kokuba umntu a ...
Iitreyini zehagu
zifike njani eluphahleni?
Ingulube yesigcawu, ingulube yesigcawu
Ngaba yenza nantoni na eyenziwa yiSpider-Pig
Ngaba unokujika kwiwebhu?
Hayi, akanakuba yihagu
Jonga ukuba
uyiNgulube yesigcawu
Ngaba sisonwabile okwangoku?
Sikho ngoku. Ulunywa.
Ewe, mama!
Owu, hayi, ipali yam elungileyo!
Awundikrwitshi.
Yini i ...?
Ukukhubazeka kulunge kuphela ...
Ewe, ayilunganga nantoni na.
Ixesha ekuphela kwalo ekufuneka
ubeke ngalo inkwenkwe ...
ukuba amnike
indawo pat entle ngasemva.
Hee, uyintoni kanti wena ...?
Kanye emveni kokuninzi.
Sthandwa sam, ndisekhaya.
Sisekungeneni, bantu.
Ukuba asenzi nto ngoku ...
Uxolo, ndilahlekelwe luloliwe wam wokucinga.
Akaphuphi na?
Ndiyavuma.
Kulungile, nantsi eyona nto iphambili apha:
Ukuba asizitshintshi iindlela zethu
ngoku ...
Ungcoliseko kwiLake Springfield
luya kuba kweli nqanaba.
Ayimbi kangako.
Hayi, ilifti incamathele.
Ngaba ndidlula kuye nabani na?
Sihogo yeah.
Sifuna entsha kwezi zinto.
Konke kuxhasa ukuphakanyiswa kwesikere esitsha,
yithi "aye".
- Ewe.
- Suku!
Eli chibi sisiqwenga nje senkunkuma
kude nephupha elibi.
Kodwa bendisazi ukuba awuyi kundimamela.
Ke ndithathe inkululeko yokugalela amanzi
echibini kuzo zonke iiglasi zakho zokusela.
Kungenxa yoko le nto kufuneka sibathiye abantwana.
Inzulu le nto bantu.
Akusekho kulahlwa echibini.
Ngokwenjenje ndibhengeza imeko kaxakeka.
Ikhowudi emnyama.
Mnyama? Ngowona mbala mbi ukhoyo.
- Akukho tyala apho, Carl.
-Ndiyifumana ngalo lonke ixesha.
Uxolo, uxolo.
Akukho kulahlwa echibini.
Kulungile. Ndiza kufaka iiyadi zam zokucheba
kwindawo yokuqokelela imoto.
Nduna, ndicinga ukuba bekukho
isidumbu apho.
Ndacinga lonto nam,
wade wathi "ukuncipha kweyadi".
Kuya kufuneka ufunde ukumamela, Lou.
Makhe ngoku siqiniseke ukuba lo
mqobo ungubungqina bobudenge ngokupheleleyo.
- UCletus.
- Yesessum?
Zama ukulahla into echibini.
Kulungile.
Andikwazi. Andikwazi.
-Ukuqaqamba.
-Isebenza kakhulu.
Musa ukufumana naziphi na izimvo.
Mhlawumbi kufuneka sincamisane,
ukuphula nje uxinzelelo.
Kuqhubeka ntoni apha?
Akukho nto. Akukho nto.
Andiqinisekanga ukuba ihagu
kufuneka ibekhona endlwini.
Kwaye ngendlela, wenza
ntoni ngokuvuza kwakhe?
Sukuba nexhala.
Ndicwangcise esona sisombululo sihle.
Kuvuza.
Ayivuzi, iyaphuphuma.
Ugcwalise isililo sonke
ngeentsuku ezimbini nje?
Ewe, ndincedile.
Homer, yima! Yeka. Ndiyazi ukuba kulula
ukuba ingqondo yakho ibhadule ...
kodwa ndifuna ukuba
ugxile kum.
Andinakukubaleka ukuziva ngathi le
yingxaki uGrampa asilumkise ngayo.
Kufuneka ulahle
loo nkunkuma ngokufanelekileyo.
Kulungile, iMarge. Ndiza.
Ungathatha i-Spider-Pig uhambe nayo.
AyisiyoNgulube yesigcawu kwakhona, nguHarry Plopper.
Mholo.
Homer, kuya kufuneka ugqithe apha.
Umhloli wezeMpilo uvale
ivenkile yedonut , bakhupha idonati yasimahla!
Owu, Thixo wam, oh, Thixo wam!
Ndinento enye endimele ndiyenze kuqala.
Ewe, ungxamile.
Bahamba ngokukhawuleza.
Ngubani, bekukufutshane.
Ububi!
Qhuba, uqhube, uqhube!
Kulungile.
Jonga lonto. Uyazibona ezi zine
zithi umda iSpanishfield:
I-Ohio, iNevada, iMaine neKentucky.
Ewe.
Kwaye ukuba ujongeka usondele,
ungaphantse ...
Ewe, ngokuqinisekileyo oku kubonakala kungaqhelekanga ...
Ndingubani na ke mna ukuba ndibuze
umsebenzi kaSomandla?
Enkosi, Nkosi ngale nto
intle kangaka yoyilo luhle.
Umsebenzi omhle.
Jabbity, jabbity, jab, jab, jab!
Hee! Jab elinye iliso
kwaye lulwaphulo-mthetho.
- Ungubani?
-I-Arhente yokuKhuselwa kokusiNgqongileyo.
URuss Cargill, intloko ye-EPA,
apha ukubona umongameli.
Mnu. Mongameli.
Ja, ndim lowo.
Ungcoliseko eSpanish
lwalufikelele kumanqanaba obunzima.
Ndiyawucaphukela lo msebenzi. Yonke into "yentlekele"
le kunye "nokuphela kwehlabathi" oko.
Akukho mntu uvula ngesiqhulo.
Ndiyamkhumbula uDanny De Vito.
Ufuna isiqhulo, huh?
Ndiyeke ukuba uyivile le.
Jonga loo mehlo anomsindo
kunye namazinyo amakhulu.
Ifana neKrisimesi
kwindawo yaseKennedy.
Uyazi, mnumzana, xa
wawundenza intloko ye-EPA ...
umisele enye
yamadoda aphumelele eMelika ...
kwi-arhente encinci ephumeleleyo
kurhulumente.
Kwaye kutheni ndawuthatha lomsebenzi?
Ngenxa yokuba ndiyindoda esisityebi
efuna ukubuyisela into.
Hayi imali, kodwa into.
Nali ke ithuba lethu
lokukhaba iesile kuMama woMhlaba.
-Ndimamele.
-Kuluncinci ukhetho lwakho phantsi ...
kwizinto ezintlanu ezingenakucingwa.
Nganye iya kubangela usizi olungathethekiyo ...
Ndikhetha inombolo yesithathu.
Awufuni ukuzifunda kuqala?
Ndanyulelwa ukukhokela, hayi ukufunda.
Inani lesithathu!
Sitywinwa kwidome!
Ndenze ntoni?
Andazi ukuba ndenzeni!
Ukuba ndihlala ndivalelekile.
Ukuba ndiyemka, ndindedwa.
Oh Thixo. Ngaphakathi, ngaphandle, ngaphakathi, ngaphandle!
Andizange ndibone iVenice.
"Ubanjwe ngonaphakade."
Konke kuzalisekile.
La ndoda indala isileyo ecaweni
yayinyanisile.
Dome!
Kulungile, madoda, vulani umlilo.
Ngubani owenzakeleyo? Phakamisa izandla zakho.
Ngaphandle kwesimo sengqondo.
Abantu, abantu.
Ndinesibhengezo esibalulekileyo.
Ndisandula ukugqibezela
i-acid-firing super-drill ...
enokusika nantoni na.
- Hayi, kulungile.
Kulapho kanye.
Ngaphandle kwedome.
Ngabaphi abantu abaphambeneyo
abanokwenza le nto kuthi?
Urhulumente waseUnited States.
Igama lam ndinguRuss Cargill
kwaye ndiyintloko ye-EPA.
Intoni?
-I-Arhente yokuKhuselwa kokusiNgqongileyo.
- Yiza kwakhona?
Jonga ndiyindoda ekwiTV enkulu.
Mamela nje.
- I-Springfield iye yaba ...
- Intwasahlobo!
- Esona sixeko singcolisekileyo
kwimbali yeplanethi.
Indlovukazi yeDrama!
Ukugcina ityhefu yakho
isasazeke ...
urhulumente wakho ukutywinile
kule dome.
Yinto yokugqibela esasifuna ukuyenza.
Ndingumnikazi wenkampani eyenza i-
dome, kodwa loo nto ingaphandle kwendawo.
Uthetha ukuba sibanjiwe okweempuku?
Hayi, iigundane azinakubanjiswa ngokulula.
Ubanjiswe njengeminqathe.
Yima. Asinakungcoliswa ngakumbi.
Wonke umntu wayeka ukulahla echibini.
Kuyabonakala ukuba umntu
akawufumenanga umyalezo.
Umthetho wendalo.
Hayi, mfondini, kungekudala okanye kamva,
abantu baya kuyifumana le nto.
Ungazikhathazi ngalonto. Sifumene
indlela yokukususa kwimephu.
Ukuza ngasekunene kwakho:
Akukho nto.
Lo nguKent Brockman, oxela
kuwe ngexesha lobunzima ...
inegama layo
kunye nomxholo womculo.
Idome ibubekile
ubomi njengoko sisazi.
Idolophu iyaphelelwa kukubonelelwa kwayo
yonke into ukusuka kwipetroli ukuya eBotox.
Nceda, mzuzwana.
Ngoku, njengesiqhelo, siphelisa iindaba zethu
kwi "Icala lokuKhanya".
Lixesha lonyaka xa
iinkonjane zibuyela eSpanish.
Ndicinga ukuba eyona nto ndiyikhumbula kakhulu
yimpepho elula yehlobo.
Maggie?
Sine-dome wax, ipolish
yedome , i- dome freshener, zonke iimfuno zakho zedome ...
kwiDome Depot,
ebekwe kwi-105 nakwidome.
Idome Depot!
UMaggie waphuma! UMaggie waphuma!
UMaggie wayelapho kanye,
ngaphandle kwedome.
Marge, ulapha kanye.
Le dome ingadlala amaqhinga kuwe.
Kuya kufuneka uhlale uzolile kwaye ...
Oh Thixo wam.
Ndiphumile kwidome.
Umoya opholile! Inkululeko!
Ndizokubhalela. Khokela ubomi obuhle!
Molo ngokuhlwa, nguKent Brockman lo.
Imizamo yokufumanisa ukuba
lolwaphulo-mthetho lukabani ...
kubangele ukurhintyelwa kwethu
kube naziqhamo.
Kude kube yimizuzu edlulileyo!
Ukufunyanwa okuothusayo
kwenziwe apha eLake Springfield.
Inokuba yeyiphi na umntu yehagu-crap silo.
Homer, yayinguwe.
Ubulele yedwa kule dolophu.
Ndiyazi. Kuyamangalisa.
Isikhumbuzo nje, esi sikhululo
asikhuthazi ubulungisa bokubukela.
Ngaphandle kokuba ifumane iziphumo.
Iya kuthanda.
Khange undimamele
emva kokuba ndikulumkisile.
Sukuba nexhala,
akukho mntu ubukele lo mboniso wobudenge.
Kukuphi oko kukhanya kukubi
mgama?
Bulala! Bulala! Bulala!
Marge, jonga. Ezo zidenge
azazi nokuba sihlala phi.
Bulala! Bulala! Bulala!
Sifuna uHomer! Sifuna uHomer!
Sisilo esikhulu. Sisilo esikhulu!
Ngaba uzibonile iindaba?
Sithandwa, yiza,
sineengxaki ezinkulu.
Kodwa ndinomsindo.
Ungumfazi.
Unako ukubambelela kuyo ngonaphakade.
Kulungile.
Homer, kuya kufuneka uphume uye apho,
ujongane nelo hlokondiba ...
Ucele uxolo ngento oyenzileyo.
Ndingathanda, kodwa ndiyoyika ukuba ndivula
umnyango, baya kukuthatha bonke.
Hayi, asiyi kuyenza. Sifuna nje uHomer!
Ewe, mhlawumbi ayinguwe,
kodwa baya kumbulala uGrampa.
Ndiyinxalenye yehlokondiba!
Teeny! Khupha umntwana.
Apha, mandikufumanele oko.
Hlala umva. Ndifumene isarha yamatyathanga.
Bart!
Khasa ngaphaya. Khawuleza.
Kodwa ukuba bayakubona usinceda,
baya kukubulala.
Ndiqinisekile ukuba uyihlo uya
kwenza okufanayo ...
Inqaku lithathiwe. Ngoku, yenza i-bustle yakho.
Abatoli.
Ndisebenzisa utolo olubomvu
ukuze ndazi ukuba ndibulala bani.
Hayi, Plopper.
Ukuba uyayityhala, uDaddy uza kufa.
Hayi, ukuqala kwam ithamsanqa.
Yima! Kukho into ekufuneka ndiyifumene.
- Ufumene ntoni?
-Ividiyo yethu yomtshato.
- Sinevidiyo yomtshato?
- Itotshi itanki yakhe yegesi!
Silahlekile.
Phezulu apha.
Bafumane! Bafumane!
Uncedo oluncinci?
Uyazi, igama "uxolo" ...
iphoswa ngapha nangapha kwezi ntsuku,
kodwa xa isiza apha ...
Mama, yintoni esiza kuyenza?
UMaggie, hayi ngoku.
Siza kudlala kamva.
Isinkinji. Ndilandeleni, bantwana!
-Geronimo!
-Sacajawea!
Kude, balahlekile!
Umphezulu wentloko yakhe usabonakala.
Uzipho kuyo!
Ewe, yingxaki yase China ngoku.
Colin!
Andikuva!
Andizange ndicinge ukuba ubomi bam buya kuba
nomzuzu ogqibeleleyo, kodwa oku ...
ULisa
unesoka angaze aphinde alibone!
-Ugqibelele.
- Senza ntoni?
- Ngoku sibaleka.
Ndiyoyika ukuba siphulukene nabo, mhlekazi.
Demethi!
Ewe, ke, uyabafumana
kwaye ubabuyisela kwidome.
Kwaye akukho mntu uphumayo ...
Ndifuna ukujikeleza amaqela okusweleka
ejikeleze umjikelezo 24/7.
Ndifuna amakhwenkwe angama-10 000 anzima ...
kwaye ndifuna ama-10,000 amakhwenkwe athambileyo
ukwenza ukuba abafana abanzima babonakale bomelele.
Nantsi indlela endifuna zilungiselelwe ngayo:
Iqinile, inzima, ithambile, inzima ...
ithambile, ithambile, inzima, inzima,
ithambile, ithambile, inzima, ithambile.
Mnumzana, ndiyoyika ukuba
uphambene ngamandla.
Kunjalo. Wakha wazama ukuphambana ngaphandle
kwamandla? Kuyadika. Akukho mntu ukumameleyo.
- Bart, ngaba usela iwhiskey?
Ndiyakhathazeka.
- Bart.
- Ndiyathembisa, ndiza kuyeka ngomso.
Uya kuyeka ngoku.
Ubuyela apha, ndoda encinci.
Ndiyayikhumbula iFlanders. Apho, nditshilo!
- Uphi uyihlo?
- Waphuma.
Masakhe ngokukhawuleza ukwakha ubomi bethu
ngelixa engekho.
Molweni bahlobo?
Iyintoni inkqonkqo eyimfihlo, kwakhona?
Jonga ndiyazi ukuba ndijijile.
Oku kukhulu.
Kukhulu kakhulu! Asinakhaya!
Abahlobo bethu bafuna ukusibulala!
Ngaphambi kokuba sihlale
kwigumbi elinye nawe ...
Ndidinga ukwazi ukuba kwenzeka
ntoni engqondweni yakho ...
xa ungazange undimamele ...
kwaye wayilahla loo silo echibini.
Homer!
Andazi ukuba mandithini, Marge.
Andicingi ngezinto.
Ndiyabahlonipha abantu abenza ...
kodwa ndizama nje ukwenza ukuba iintsuku zingabinabuhlungu
de ndifike ndikhase ecaleni kwakho kwakhona.
Ndiyathetha, oh.
Jonga ndixolile.
Kodwa ndingaphezulu koxolo nje ...
Ndikulungele ngesisombululo.
Ndisoloko ndisoyika ukuba ndiza kubuphelisa
ubomi bethu kakubi kangangokuba siza kufuna isicwangciso sokugcina.
Kwaye eso sicwangciso silapha!
Hayi.
Ibhingo.
Ndinyamezele.
IAlaska?
IAlaska. Indawo apho ungenakutyeba
kakhulu okanye unxile kakhulu.
Apho kungekho mntu uthi izinto ezinje:
"Masibone
isiqinisekiso sakho sokulingana esikolweni ."
Andazi, Homie.
Anditsho ngokuchanekileyo.
Jonga, into yile,
andikwazi ukuqala ubomi obutsha ndedwa.
Kwaye ndiye ndanithanda kakhulu.
Andiyiboni nje.
Marge, kuwo wonke umtshato,
ufumana ithuba elinye lokuthetha:
"Ndifuna wenze lento kunye nam."
Inye kuphela impendulo
xa umntu esitsho.
Kulungile, Homie, ndinawe.
Enkosi, sithandwa sam.
- Mama?
- Ewe Busi?
Uthenge nje
omnye umthwalo we-crap ...
ovela
kumthengisi otyebileyo otyebileyo emhlabeni .
Uya kuhlawula ngokonakalisa
lo mzuzu wosapho wegolide!
Homer!
Kufuneka sifike
njani eAlaska ngaphandle kwemali?
Kulungile, nyana. Ukuba
awukholwa kum, kholelwa eMelika.
Melika. Apho nayiphi na indoda ingenza
imali ngokukhawuleza kungekho mibuzo ibuziweyo.
Nyathela phezulu kwaye uphumelele ilori yam!
Into ekufuneka uyenzile
kukoyisa ibhola yokufa.
- Yintoni ebanjisiweyo?
-Akubanjwanga.
Vele ukhwele isithuthuthu
yonke indlela ujikeleze kube kanye.
Amathathu azama i $ 10.
- Marge, ingakanani imali esinayo?
- Iidola ezilishumi.
Oko kubalwa njengokuzama.
Zimbini ezo.
Kwaye zintathu.
Nantsi into endiza kuyenza, kuba ndiyathanda
ukukubona uzenzakalisa:
Ndiza kukunika enye endlwini.
- Ungogqibelele.
- Utata!
Xa ufika phezulu,
sukucotha isantya, khawulezisa!
- Kodwa ke lelona xesha loyikisayo.
- Vele uyenze!
Ewe!
Ewe, Tata!
Ndizothatha itrakhi ke ngoku.
Owu, ndoda.
Abafazi bam bazakundibulala.
Ukuma ngokulandelayo, Alaska!
Usuku lwe-37 phantsi kwedome.
Sijongene
nokusilela kombane okwethutyana ...
Kulungile, kuyahlekisa.
Ndizakucima izibane kwakhona.
Xa bebuya, ndifuna
yonke i-booze yam ibuyele ngendlela ebiyiyo.
Ewe kulungile. Kulungile.
Ndinebhongo ngawe, Bart.
Ngaphezulu kweeyure ezingama-24.
- Nguwe, akunjalo?
-Ndiza kukungqina.
Sinika uyihlo elinye
ithuba, kwaye sinetyala kuye ...
- Oh Thixo wam.
- Ndingakunceda?
Sifuna amanapukeni.
- Kulungile.
- Hayi. Asazi.
-Iintsimbi zeLadies.
- Kunene.
Hayi! Hayi, asiyazi.
Ndilibele, singabantu baseYurophu.
Siphe nje inyama yenkomo.
Ininzi kunye neninzi yenkomo yenkomo.
Kuko oko. Yiloo nto esiyifunayo.
Yiyo yonke into esize ngayo.
Ngokuqinisekileyo.
Oh Thixo wam. Nantso ke!
Ke ufuna umbane wam, uyafuna
?
Ewe, kube kanye,
isityebi esimhlophe silawula.
Ndinamaqhosha amabini emva kwedesika.
Omnye uya kubonelela ngedolophu yakho ngamandla,
omnye akhuphe iihounds.
Ndifikelele. Ndenze ubhuti wakho.
Umvelisi wesibhedlele
sele eza kukhupha.
Ubomi buya kulahleka.
"Ubomi bulahlekile." Qhubeleka.
Sifumene isigwebo sokuba
sizokugcada ngomso, kodwa ngoku asinako.
Ukuzama. Ukuzama.
Jonga, zonke izizathu zethu azithethi nto.
Jonga nje entliziyweni yakho
kwaye uyakufumana impendulo.
-Umnyango wokuqala ngasekunene.
- Enkosi.
Intoni ...? Le ayisiyiyo le ndlela
ndiyibonisa ngayo iAlaska tu!
Oo, kungcono.
Homer!
Ewe, ubuncinci iposta yam
ayikrazulwanga.
Wamkelekile eAlaska. Nantsi i- $ 1,000.
Ewe, malunga nexesha! Kodwa kutheni?
Sihlawula wonke umhlali we-1 000 ...
ukuvumela iinkampani zeoyile ukuba zonakalise
ubuhle bendalo belizwe lethu.
Ndisekhaya!
Owu, enkosi.
Wenza ntoni, Bart?
Ukuhambisa nje ixesha.
Inkwenkwe yam iyayithanda iAlaska kakhulu,
iyayiqhwaba.
-Lisa, kutheni ungaqhabi?
- Kodwa, Tata ...
Qhwaba iAlaska!
Ewe, Marge, sohlulwe
ebantwaneni ngodonga lwekhephu.
Onke amaphupha am azaliseka.
Siza kufuna iintaka ezininzi.
Usuku lwe-93 phantsi kwedome.
Ngeemfuno zikhula ngendlela
eyingozi ...
Ngubani owaziyo ukuba yeyiphi intlantsi
ezakuseta le powder keg?
-Makhe sixoxe ngolwe-Lwesibini noMorrie.
- Kwakhona?
Ukuba asiyifumani incwadi entsha,
ndiza kumgxeka.
Nina ningabantu abahlanu
endiza kudibana nabo esihogweni!
Siphelelwe yikofu!
Andikwazi ukuthatha omnye umzuzu
kule dome!
Thatha oko.
Oh hayi! Ukubuyela umva!
Jonga into abayenzayo kwidome yethu.
Uyazi ukuba yintoni leyo, mhlekazi?
- Ukuqhekeka?
- ngqo.
Abantu baphume kwidome ngaphambili,
baya kuphuma kwakhona.
Xa besenza njalo, kuya kubakho
ukumanyelwa, uphando ...
Kuya kufuneka ndibuyele
ekwenzeni ii-comedies zosapho.
Sukuba nexhala,
ndinaso isisombululo kuwe, mhlekazi.
Ngapha koko, ndinezisombululo ezihlanu.
Akunyanzelekanga ukuba uzifunde.
Uya kukhanyela.
Ndiza kuyikhathalela.
Awazi nto.
Hayi, kufuneka ndiyazi
into endiyivumayo.
Ngokuqinisekileyo. Kodwa kwelinye icala,
ukwazi izinto kugqityiwe.
Nabani na unokukhetha into
xa eyazi ukuba yintoni.
Kuthatha ubunkokeli bokwenyani ukukhetha
into ongazi nto ngayo.
- Kulungile, ndikhetha ezintathu.
- Zama kwakhona.
- Nye. Ntlanu?
-Yiya phezulu. Ephakamileyo kakhulu.
- Ntathu?
- Uthe ezintathu.
- Ntandathu? Mbini?
- Akukho ezintandathu. Phinda kabini.
- Zine!
- Njengoko unqwenela, mhlekazi.
Ngaba udiniwe
yiGrand Canyon endala?
Apha silapha, abantwana,
iGrand Canyon.
Indala kakhulu kwaye iyadika.
Ndifuna entsha. Ngoku!
Mholo. NdinguTom Hanks.
Urhulumente wase-US
uphulukene nokuthembeka ...
yiyo ke eboleka eyam.
Dibanisa iinwele zam, Mnu Hanks.
Ngokuqinisekileyo, nyana.
Ngoku, ndonwabile ukukuxelela konke
malunga neGrand Canyon eNtsha.
Kule mpelaveki. EMpuma yeShelbyville
kunye nasezantsi kweCapitol City.
Kulapho iSpanishfield ikhoyo!
Akukho ndawo ikufuphi apho
kukho nantoni na okanye eyakha yakho.
NguTom Hanks, esithi:
Ukuba uza kukhetha urhulumente
omthembileyo, kutheni kungenjalo?
Uyibonile lonto?
Ewe, baya
kutshabalalisa iSpanish.
Kodwa siza kubamisa.
Homie, nxiba iimpahla zakho. Homie?
Ndonwabile apha. Qhekeza iSpanishfield!
Andikholelwa ukuba ungathetha
into yokuzingca kangaka.
Marge, abo bantu
basileqa ngeefolokhwe kunye neetotshi.
Iitotshi Ngo-4 emva kwemini!
- Kwakungu-7 ebusuku.
-Kwakungexesha lokufikelela kwiHollywood.
Kuku-4 no-7.
Utata, ungabafulathela njani
bonke abantu abasithandayo?
AmaFlanders asinceda
xa sisengxakini.
Ngubani okhathaleleyo into ayenzileyo?
Akanguye uyihlo.
Akwaba ebekhona.
Awuthethi lonto.
Uyanqula mna.
Ewe?
Jonga into endiyenzileyo kumfanekiso wakho.
Jonga apha.
Njani-dilly-doo-dilly.
Kutheni, wena mncinci ...!
Ndiza kukukrwitsha!
Diddily-diddily.
Bart, yeka! Shiya kum oku.
Homer ...
kuwo wonke umtshato,
ufumana ithuba elinye lokuthi:
"Ndifuna wenze lento kunye nam."
Obu bobona budenge
endakha ndabuva.
Homer Simpson!
Sigcina iSpanishfield!
Ndiphulaphuleni nonke.
Sihleli.
Sinobomi obumnandi eAlaska ...
kwaye asisayi
kubuyela eMelika kwakhona.
Ndithethile!
Ewe, ndicinga ukuba ndimvumele ukuba
akhathazeke ngam ixesha elaneleyo.
Imarge? Abantwana?
Kulungile, nantsi iya.
Homer ...
Ndihleli ndikumela njalo.
Xa abantu bechaza iimpazamo zakho ...
Ndihlala ndisithi:
"Ewe, ngamanye amaxesha kuya kufuneka
ubuye umva ukuze uxabise umsebenzi wobugcisa."
Indlela ebuyayo.
Mva nje, yintoni esigcina sisonke ...
Kukukwazi kwam ukujonga
yonke into oyenzayo.
Kwaye ndiyazijonga ezi zinto
kuba ...
Kuba?
Ewe, yile nto.
Andazi nje ukuba ndingasigqiba njani
eso sivakalisi.
Ke ndihamba nabantwana bayokunceda
iSpanishfield ...
kwaye asisayi kubuya.
Kwaye ukungqina kum
ukuba esi sisiphelo ...
Ndiyifumene nale vidiyo yethu yomtshato.
Sala kakuhle, Homie.
Ndiyakuthanda.
Imarge? Abantwana?
- Ke, Mama, sithini isicwangciso sethu?
- Wenza ntoni phaya phezulu?
Ukujonga kwimithwalo yabantu.
Ndiyimascot yombutho ombi.
Yihla apho.
Kuya kufuneka sigcine iprofayile ephantsi ...
side sifike eSeattle sixelele umhlaba
ngecebo lokutshabalalisa iSpanishfield.
Andazi ukuba
kufanelekile ukuba nithethe phezulu kangaka.
Owu, Lisa, ayifani nokuba urhulumente
umamele incoko yomntu wonke.
Molo, ndibiza malunga
nepitsa yakho yeNyama yoMthandi.
Ndiyayithanda inyama, kodwa andazi
ukuba ndikulungele na ukuthanda kwakhona.
-Uxhoma kuqala.
- Hayi, uxhoma kuqala.
Kulungile.
Uye wandixhoma!
Kodwa singababaleki. Kuya kufuneka
silale phantsi de sifike eSeattle.
Hayi, wonke umntu, ndiyifumene!
Ngokwenyani urhulumente ufumene
umntu esimfunayo!
Ewe, sana, ewe!
UHomer Simpson ...
uyayazi kutheni ulapha?
Kungenxa yokuba usapho lwam lukhathalele
abanye abantu kunendlela oluzijonga ngayo mna.
Sela la manzi.
Ngakumbi, nceda.
Ngoku siya kuwucoca umoya wakho ...
ngobugcisa bamandulo bama-Inuit
bokucula emqaleni.
Ukucula ngomqala?
Kude kube nini sisenza oku?
-Ukuze ube ne-epiphany.
- Kulungile.
Yintoni i-epiphany?
Ukufezekiswa ngesiquphe kwenyani enkulu.
Kulungile.
Ingulube yesigcawu, ingulube yesigcawu
Ngaba yenza nantoni na eyenziwa yiSpider-Pig
Jonga ngaphandle!
UyiSpider-Pig
Ngaphandle kokuba une-epiphany ...
Uza kuchitha
imihla yakho eseleyo wedwa.
Uluhlu lwamagama egama Epiphany
Iibhanana zingumthombo ogqwesileyo
we potassium.
AmaMelika akasoze amkele ibhola ekhatywayo?
Ngaphezulu kwesibini ukushukuma
kwaye kudlala ngawe?
Hee, wenza ntoni?
Owu, yenza nantoni na oyifunayo kum.
Andisakhathali ngam.
Kuba ...?
Kuba nabanye abantu
babaluleke njengam.
Ngaphandle kwabo, andiyonto.
Ukuze ndizisindise ...
Kuya kufuneka ndisindise iSpanishfield!
Yiyo leyo! Akunjalo?
Elo
yayilelona xesha liqinisekileyo ebomini bam.
Kwaye ngoku ukufumana usapho lwam,
gcina idolophu yam kwaye ulahle iiponti ezili-10!
Enkosi, boob lady.
Yiyo le, bantwana. Seattle.
URuss Cargill!
Ngaba ucinga ukuba wasibona?
Ewe ndayenza.
Baleka! Baleka!
Tsiba! Tsiba!
Ilizwe! Ilizwe!
Phumla! Phumla!
Baleka! Baleka!
Ngoku, ndiyazi ukuba sinosuku olubi ...
kodwa ndiqinisekile ukuba singabeka konke oko
emva kwethu kwaye ...
Leyo yingalo yam yokubetha!
Kutheni yonke into endiyibethayo indishiya?
Kufuneka uqhubeke. Kufuneka uqhubeke.
Hayi, andikwazi. Andikwazi ukuqhubeka.
Ewe unga.
Hayi, andikwazi!
Thula!
Uyavala umlomo.
Hayi wena. Hayi wena.
Hayi wena. Owu, uqole ngokwenene.
Ungayitsho njani loo nto?
Owu, yintoni inqaku?
Ayinathemba.
Sukuncama, Homer.
Usondele kunokuba ucinga.
Kodwa ndihamba ngayiphi indlela?
Unyanzeleke kakhulu.
Ikhabhathi elishumi!
Lisa! Nqonkqoza kuloo raki.
Lisa!
Bathatha usapho lwam.
Ndenze ntoni? Ndenze ntoni?
Kukho into engaqhelekanga
malunga nophawu "sop".
Ngaba ikho into oyivileyo?
- Mhlawumbi inundu nje.
Ndiyathemba ukuba kulungile.
Jonga,
asinakuhlala simisa kuyo yonke into "sop", "yeld" okanye "one vay" sign.
Qhubeka nje.
Masikhuphe! Masikhuphe!
Yeka loo nto.
Uya kukrwela amatyathanga akho.
Ndiyathemba ukuba ndiyayenza.
Oo, indlela yokuhamba, uBart.
Uyanuka kakhulu.
Hayi uyanuka.
Indawo yaseSpanish.
Andiyikholelwa le nto, kodwa yafumana ne-crappier.
Owu, ndoda.
Owu, molo, Midge.
Moe, kwenzeke ntoni?
Nge dolophu atywinwe kude ukusuka lonke
ihlabathi, izinto ndafumana Nutty encinane apha.
Kutheni unxibe ngoluhlobo?
Ewe, andikuthandi ukuqhayisa, kodwa
ngoku ndingukumkani waseSpanish.
Hayi, awukho!
Ewe ndim!
Kulungile. Isichotho, mlawuli.
Ingqwalaselo, iSpanishfield.
Urhulumente wakho uqaphele ukuba ukubeka
ngaphakathi kule dome yimpazamo embi.
Ke ngoko, siqala nge-
Operation Soaring Eagle.
Oko kubandakanya ukubulala nina nonke.
Njengoko ndithetha, sinciphisa ibhombu encinci
kodwa enamandla phakathi kwakho.
Ngaphandle kwayo yonke into, ndiyamkhumbula utata wakho.
Nam.
Iesile lakhe elikhulu, elityebileyo linokusikhusela sonke.
Ikhabhathi elishumi!
Ekukhululekeni. NdiyiGeneral Marriott Suites ...
kwaye ndinenqaku eliphuthumayo
elivela kumongameli.
Ithi mayikhululwe
le dolophu kwangoko.
Kutheni le nto ibhalwe egqabini?
Ukugqibelela.
Ngoku uHomer Simpson uza kubonisa
ukuba une-cojones!
Mama, kufuneka ndiye kufuna uColin.
Hayi ngoku, sweetie.
Usuku lomgwebo lixesha losapho.
Hayi. Ukuba omnye wethu uyayiphazamisa iCargill,
abanye bethu banokuyinyuka loo nto.
Ngubani oya kuba sisimumu ngokwaneleyo ukuba ashiye ngasemva
ngelixa sisinda nobomi bethu?
Ixesha lam lokukhazimla.
Heyi, Mnumzana Indoda enkulu yeTV, jonga apha!
Ufunani?
Jonga endinokukwenza ngobhontsi wam.
Ufuna ukwazi ukuba ndenza njani?
Izizukulwana ezine zokuzala?
Ndinuka umoya omtsha.
Ndiyaziva iintaka.
Ndingcamla inkululeko.
Andivanga!
Lumka! Ukuza ngapha!
Ndikhohlisiwe sisidenge.
Hayi ndiyayazi indlela oziva ngayo. Mna
kucola Tic-tac-toe yi lenkuku.
Sala kakuhle.
Homer wenza okulungileyo?
Ngokwenyani usigwebile sonke.
Kwakhona. Kumnandi ukukwazi, Homer.
Koda mna ...
Andikwazi ukwenza nantoni na ngokufanelekileyo.
Phuma apha!
Ndichithe ubomi bam bonke ndingenzi nto
ngaphandle kokuqokelela iincwadi ezihlekisayo.
Kwaye ngoku kukho ixesha lokuthetha:
Ubomi busetyenziswe kakuhle!
Kulungile, makhwenkwe. Xa udibana noYesu,
qiniseka ukumbiza ngokuthi Mnu.
Ngaba uBuddha uya kuba lapho naye?
Hayi.
-Hey, Flanders.
- Bart.
Kuhle ukukubona.
Kwaye woyike kangakanani ulapha.
Enkosi.
Mamela. Bendizibuza nje ukuba ...
ngaphambi kokuba ndife ...
Ndingazenza ngathi ndinotata ...
undikhathalele.
Yiza apha, nyana.
Kuhlala kunendawo enye kwenye
indlu yaseFlanders.
Yiza, irobhothi ekhupha izixhobo.
Ulithemba lethu lokugqibela.
Ucingo olubomvu. Ucingo oluhlaza.
Umnyama uhlala ungumhlaba.
Uxinzelelo oluninzi.
Uxinzelelo!
Wayethetha ngayo,
kodwa andiyithathanga nzulu.
Marge.
Umda! Umda!
Owu, hayi, "umthi we-epipha"!
Hee, ndizamile ngako konke okusemandleni am.
Kufuneka ndenze ntoni?
Kodwa kufuneka njani ukuba ndinyuke
ndiye apho?
Apha. Zithengele into entle.
Homer? Yintoni le
uyenzayo ngoku?
Ukubeka ubomi bam esichengeni ukuze ndisindise
abantu endibathandayo ...
ngenxa yezizathu endingaziqondiyo
. Kufuneke ukuhamba!
Kodwa kuqala, ukumisa.
Bart? Unyana?
Ucinga ukuba ungayifumana
entliziyweni yakho ...
ukunika ixhego lakho elisisiyatha
elinye ithuba?
Oo, andazi.
Kubonakala kum, nyana,
ukuba uyihlo esithi ...
ufuna ukuchitha
umzuzu wakhe wokugqibela nawe.
Hayi andinakuyenza.
Ndifuna utata ofanayo
ekuseni nasebusuku.
Lithini elo gama?
- Ukungqinelana.
Enkosi, abalahlekileyo.
Uxolo, Homer.
Ndiza kukuvumela ubambe ibhombu.
Indoda iyandazi.
Ndinqwenela ukuba uHomer abe ngutata wam.
Kwaye ndinqwenela ukuba
ubungenazo iinwele zikamtyholi ezigobileyo.
Bendiqala ukuthatha uburharha bakho bonke ubomi bam!
Oku kuziva kulungile. Akumangalisi ukuba uyenze.
Kulungile, unompu omnye kuphela
wokuphosa loo bhombu emngxunyeni.
Utata, ukuba kunokwenzeka ndiphoswe ...
Uxolo ndithe ndinqwenela ukuba awnguye
utata wam.
Andikusoli nyana.
Bendingenguye utata kakhulu.
Mhlawumbi kuqala ngendlela
andikhulise ngayo utata.
Ewe. Kucacile kum. Sele
kungomnye umjikelo omde ongapheliyo ...
Umntu othile waphosa ibhombu kaThixo!
Intoni? Kuqhubekani?
Siyenzile, inkwenkwe!
Utata?
Kuyamangalisa ukuba akukho mntu wenzakeleyo.
Sala kakuhle, wonke umntu.
Ngoku, lowo yayingumsebenzi
omkhulu kabawo nonyana.
Molo, Homer.
Sidibana ekugqibeleni, nokuba ungubani.
Kukho izinto ezimbini abangakufundisi
zona kwiHarvard Business School.
Uhlangabezana njani nokoyiswa,
kunye nendlela yokuphatha umpu.
Ndiza kuzenza zombini ngoku.
Yima! Ukuba ubulala utata wam ...
ngekhe wazi
apho kungcwatyelwa khona ubutyebi.
Bubuphi obu buncwane?
Ubuncwane beImawiener.
Ndinguweji?
Iklasikhi.
Ewe, soloko ubashiya behleka.
Sala kakuhle, mhlekazi.
Maggie! Uye waba
yingozi enkulu kangakanani.
Colin? Colin!
ULisa? UColin ubhubhile.
Kodwa amazwi akhe okugqibela athi:
"Milhouse, khathalela uLisa.
Mbambe ngesandla."
Ndimfumanele konke ukufudumeza ngenxa yakho.
UColin. Mholo.
- Hayi, ufuna ukuhamba ...?
- Coca ichibi?
Ewe, bendiza kuthi
ndifumana i-ice cream, kodwa kulungile.
Ndiyayithanda iayisi khrimu.
Uhlobo lokubila. Uxolo.
Mfana! Usindile! Njani?
Ndenze izinto ezingenakwenziwa yinja.
Ziya kundikhusela ngonaphakade.
Nam ndiyakuthanda.
Ukwanga okungcono ebomini bam.
Ukwanga okungcono kobomi bakho ukuza kuthi ga ngoku.
Zinzile.
Utata?
Enkosi, mfana.
Zinzile.
Bathathe yonke into, mhlekazi.
Smithers, andikholelwa ekuzibulaleni ...
kodwa ukuba ungathanda ukuyizama,
inokundivuyisa ukuze ndibukele.
NguTom Hanks, esithi:
Ukuba undibona buqu,
nceda undishiye.
Ingulube yesigcawu, ingulube yesigcawu
Ngaba yenza nantoni na eyenziwa yiSpider-Pig
Ngaba unokujika kwiwebhu?
Hayi, akanakuba yihagu
Jonga ngaphandle!
Ungumngqungulu
Yiza tata masihambe. Oko bendiyibambile
okoko babeka i-dome ngaphezulu kwedolophu.
Ungalinda. Abantu abaninzi
basebenze nzima kule filimu ...
Kwaye konke abakucelayo kukuba
ubambe amagama abo ngentloko.
Ewe, ndifuna ukuqinisekisa ukuba
akukho zilwanyana zonzakeleyo ...
Ngexesha lokufota le bhanyabhanya.
Kulungile.
Ipopcorn esemgangathweni.
Yima, linda, linda! Kubonakala ngathi
uMaggie unento afuna ukuyithetha.
Oh Thixo wam. Igama lakhe lokuqala.
Ukulandelelana?
ISpanishfield ayinaye umhobe
Sasicinga ukuba sinayo
Kodwa asiyenzi
Sihlawule umntu omfutshane ukuba ayibhale
Kodwa asizange siphinde simbone
Ingoma esiyibile kumaFrentshi
Kukho izinto ezimbalwa ezenza kakuhle
Njengokwenza uthando, iwayini kunye netshizi
NjengeeRoqueforts, iiCamemberts kunye neeBries
Springfield, siza kufa
Springfield, ndiyoyika, usale kakuhle
Umphathi oncedisayo ayisiyiyo
yonke into eqhekekileyo ukuba ibe yiyo.
Iminyaka emine yesikolo sefilimu koku?