Við komum í friði fyrir köttum
og músum alls staðar.
Hvernig hefur þú það? Gott að sjá þig.
Takk fyrir komuna.
Kláði ... Kláði ...
Leiðinlegur!
Pabbi, við getum ekki séð myndina.
Ég trúi ekki að við séum að borga fyrir að sjá
eitthvað sem við fáum ókeypis í sjónvarpinu.
Ef þú spyrð mig, þá eru allir í
þessu leikhúsi risastór sogskál.
Sérstaklega þú.
Kvikmynd á hvíta tjaldinu!
Afsakið mig. Heinie mín er að dýfa.
Allt í lagi, jæja,
takk kærlega fyrir komuna.
Við höfum spilað
í þrjá og hálfan tíma.
Nú viljum við aðeins mínútu af tíma þínum
til að segja eitthvað um umhverfið.
- Þú sökkar!
- Þegiðu og spilaðu!
- Prédikandi!
- Við erum ekki prédikandi.
En mengunin í vatninu þínu,
það leysir upp prammann okkar.
Ég hélt að þeir snertu
mikilvægt mál.
Ég bið um að vera ólík.
Herrar mínir, það hefur verið heiður að fá að
spila með þér í kvöld.
Fyrir að nýjasta rokksveitin
deyi í bænum okkar ...
Drottinn, heyrðu bæn okkar.
Ég hata að vera seinn.
Jæja, ég hata að fara.
Af hverju get ég ekki dýrkað Drottin
á minn hátt ...
með því að biðja eins og helvíti á dánarbeði mínu?
Hómer, þeir heyra í þér inni.
Slakaðu á. Þessir guðræknu vitleysingar eru of uppteknir af því að
tala við falska guðinn sinn.
Hvernig hefur þú það? Friður sé með þér.
Lofið Jebus.
Í dag langar mig að prófa eitthvað
aðeins öðruvísi.
Ég ætla að kalla á einn ykkar!
Nú, orð Guðs
býr innra með öllum.
Ég vil að þú látir þetta orð falla.
Láttu anda þinn ...
Hvað er það, Ned?
Drottinn góði er að segja mér
að játa eitthvað.
Hommi, hommi, hommi.
Ósæmileg tilfinning um stolt
í samfélagi okkar.
Einhver annar?
Láttu ljós Drottins skína yfir þig.
Finn fyrir andanum.
Hleyptu því út!
Hræðilegir, hræðilegir hlutir
eiga eftir að gerast!
Og þeir eiga eftir að koma fyrir þig!
Og þú! Og þú! Og þú.
Úff, nelly!
Fólk í Springfield,
hlýðið þessari viðvörun:
Brenglaður skottur!
Þúsund augu!
Trapped að eilífu!
Pabbi, gerðu eitthvað!
Þessi bók hefur engin svör!
Varist! Varist! Tíminn er naumur!
Trúðu mér! Trúðu mér!
Takk fyrir að hlusta.
Ókei, hver vill vöfflur?
Ég geri það, ég geri það!
Bíddu aðeins. Hvað með Grampa?
- Mig langar í síróp!
- Mig langar í jarðarber!
Eitthvað kom fyrir þann mann.
Ég skal segja þér hvað varð um hann.
Ákveðinn einhver átti eldri stund.
En það er allt í lagi, því við elskum hann
og fengum ókeypis teppi úr því.
Hver er tilgangurinn með því að fara
í kirkju alla sunnudaga ...
þegar við
horfum fram hjá því ef einhver sem við elskum hefur raunverulega trúarreynslu?
Ekki satt, Grampa?
Ég vil fá banana á vöfflurnar mínar.
Ég hvíli mál mitt.
Ég er ekki að sleppa þessu.
Bíddu aðeins.
Ég er enn í bílnum.
Ó, rétt.
„Taktu hreiður úr háhyrningi.“
Athugaðu. "Lagaðu vaskholið."
Athugaðu.
„Re-shingle roof“?
Stöðugur.
Af hverju, þú litli ...!
Ég skal kenna þér að hlæja
að einhverju sem er fyndið!
Þú veist, við erum á þakinu.
Við gætum skemmt okkur.
Hvers konar gaman?
Hvað með dirfskukeppni?
Það hljómar skemmtilegt.
Ég þori þér að ...
klifraðu á sjónvarpsloftnetið!
- Ekkert mál.
- Jarðskjálfti!
Eftirskjálfti!
Hómer, ég meina ekki
að vera taugaveiklaður ...
en ef hann dettur, gæti það ekki
gert strákinn þinn að paraplege-arino?
Haltu kjafti, Flæmingjaland.
- Já, þegiðu, Flanders.
- Vel sagt, strákur.
Stöðugur. Stöðugur.
Stöðugur ...
Halló. Því miður að trufla þig
á sunnudaginn ...
en ég er viss um að þú hefur jafn miklar áhyggjur af
menguninni í Springfield-vatni og ég.
Lake Springfield hefur hærra magn
af kvikasilfri en ...
Af hverju, það er litla stelpan
sem bjargaði kettinum mínum.
Springfield-vatn er ...
Komdu, Lisa.
Þú getur selt mig
eins lengi og þú vilt.
Milhouse, þér er sama
um umhverfið.
Hæ. Ég hef mjög mikinn
áhuga á plánetunni.
Segðu að hlýnun jarðar sé goðsögn.
Það er goðsögn!
Frekari rannsókna er þörf!
Það er til að selja upp trú þína.
Ó, aumingja Milhouse.
Draumur að rætast.
Ertu meðvitaður um að lekur blöndunartæki
getur sóað yfir ...?
Tvö þúsund lítrar á ári.
- Að slökkva á ljósum getur sparað ...
- Næg orka til að knýja Pittsburgh.
Og ef við héldum hitastöðunum
68 á veturna ...
Við værum laus við háð okkar
erlendrar olíu eftir 17 ár.
Ég er Colin.
Ég hef ekki séð þig í skólanum.
Flutt frá Írlandi.
Pabbi minn er tónlistarmaður.
- Er hann ...?
- Hann er ekki Bono.
- Ég hugsaði bara, af
því að þú ert Íri og ...
- Hann er ekki Bono.
Spilar þú?
Bara píanó, gítar, trompet,
trommur og bassi.
Hann er hreint gull.
Vertu kaldur einu sinni á ævinni.
Svo er nafn þitt eins fallegt
og andlit þitt?
Ertu í lagi þar?
Brenglaður skottur! Þúsund augu!
Trapped að eilífu!
Hvað gæti það verið?
Ég trúi að það sé hljóðið
sem Green Lantern lét frá sér ...
þegar Sinestro henti honum
í sýrukar.
Já. Takk fyrir komuna.
Takk fyrir að gefa mér
meðgöngubuxurnar þínar.
Aldrei þekkt þægindi eins og þetta.
Af hverju lagði ég þetta til?
Allt í lagi, strákur,
tími fyrir fullkominn þora.
Ég þori þér að hjólabretti
til Krusty Burger og aftur ...
nakinn.
- Hversu nakinn?
- Fjórða stöð.
Stelpur sjá kannski krabbann minn.
Ó ég skil. Þá
lýsi ég hér með yfir þig kjúkling alla ævi.
Á hverjum morgni vaknar þú við
„Góðan daginn, kjúkling“.
Í brúðkaupinu þínu syng ég:
Mér líst vel á karla núna.
Ekki líta hvert ég er að benda!
Hættu í nafni
amerískrar skrækni!
Strákar, áður en við borðum, ekki gleyma að
þakka Drottni fyrir þessa ríkulegu ...
Getnaðarlimur ?!
- Nægilega typpið.
- Góð typpi.
Amen.
Heyrðu, krakki, enginn hefur gaman af að klæðast fötum
á almannafæri, en veistu, það eru lögin.
Hádegismatur!
Þú getur ekki bara skilið mig eftir hérna.
Ekki hafa áhyggjur, við fundum
vin fyrir þig að spila með.
Nelson, elskan, hvar hefur þú verið?
- Pabbi!
- Hver virðist vandamálið vera, yfirmenn?
Segðu honum að þú þorðir mér að gera það.
Ef það er satt, þá ættirðu að
taka rappið hingað, ekki son þinn.
Og hvað verður um mig
ef það er mér að kenna?
Þú verður að mæta
í klukkutíma uppeldistíma.
Þetta var allt hans hugmynd!
Hann er stjórnlaus segi ég þér!
Ég er á enda.
Það er svo ...
Sjáumst fyrir dómi, krakki.
Allt í lagi, sonur, við skulum fá okkur hádegismat.
Komstu að minnsta kosti með fötin mín?
Bolur, sokkar, allt sem þú þarft.
- Þú komst ekki með buxurnar mínar.
- Hver er ég, Tommy Bahama?
Þetta er versti dagur í lífi mínu.
Versti dagur lífs þíns hingað til.
- Segðu, Bart?
- Hvað viltu, Flæmingjaland?
Ef þig vantar buxur
þá ber ég með mér aukapar.
Þú veist hvernig strákar eru,
alltaf að biðja í gegnum hnén.
Af hverju ertu að hjálpa mér?
Ég er ekki barnið þitt.
Við erum nágrannar. Ég er viss um að faðir þinn
myndi gera það sama fyrir strákana mína.
Þakka þér fyrir.
- Hey, hvað er með þig?
- Viltu endilega vita?
Auðvitað geri ég það.
Hvers konar föður
myndi ekki kæra sig um ...?
Svín með húfu!
Aðgerð.
Hey, hey! Það er gamli félagi þinn Krusty,
fyrir nýju svínakjötssamloku mína, Klogger.
Ef þú finnur feitari samloku
ertu í Mexíkó!
Og við erum með það á hreinu.
Fullkomið. Skerið, prentið, drepið svínið.
Hvað ...?! Þú getur ekki drepið hann
ef hann er í fötum fyrir fólk!
Þú kemur heim með mér.
"Þúsund augu."
Hvað gæti það verið?
Ég er nokkuð viss um
að þúsund er tala.
Hey, Marge. Er ekki frábært að vera gift
einhverjum sem er kærulaus hvatvís?
Reyndar hefur það eldað mig hræðilega.
Heilsaðu
síðan nýjasta Simpson.
Hómer!
Ég tel að það sem gerðist í kirkjunni
hafi verið viðvörun um einmitt þetta.
Vinsamlegast losaðu þig við svínið.
Þú elskar hann.
Sjáðu, hann hefur áhrif á þig.
Þú negldir hana.
Hann gerir mig líka.
Þú brostir. Ég er kominn úr króknum.
Ó, þú hefur svo mörg útlit.
Svo það er það sem er snaggaralegt.
Hver er gott svín?
Grófur dagur, ha, sonur?
Þú veist ekki hvað er gróft, systir.
Bart, þú veist það, hvenær sem strákarnir mínir
baka slatta af broddum ...
Ég tek þá að veiða.
Tekur pabbi þinn þig einhvern tíma að veiða?
Pabbi, það er ekki sanngjarnt að nota
galla zapper til að veiða fiskinn.
Ef þú elskar fisk eins og ég
viltu að þeir deyi með reisn.
Ég held að ég sé með narta.
Ég held að veiði gæti verið
skemmtilegri hjá þér.
Ó frábært. Hvað með að
laga þér kakó fyrir þig?
Glætan. Kakó er fyrir vása.
Jæja, herra, ef þú skiptir um
skoðun, þá er það á gluggakistunni.
Guð minn góður.
Ó bíddu. Ég sagði þér ekki
besta hlutann. Hann elskar umhverfið.
Ó bíddu! Ég sagði þér samt ekki
besta hlutann. Hann á írskan brúg.
Nei, nei, bíddu!
Ég sagði þér samt ekki besta hlutann.
Hann er ekki ímyndaður!
Ó, elskan, það er frábært.
En það besta
er að hann hlustar á þig.
Vegna þess að ekkert þýðir meira
en fyrir mann að ...
Hvernig kom svínabrautin
upp í loftið?
Spider-Pig, Spider-Pig
Gerir hvað sem Spider-Pig gerir
Getur hann sveiflast af vef?
Nei, hann getur það ekki, hann er svín
Horfðu út
Hann er köngulóargrísinn
Erum við að skemmta okkur ennþá?
Við erum það núna. Þú ert með bit.
Úff, mamma!
Ó, nei, stöngin mín góð!
Þú ert ekki að kyrkja mig.
Hvað ...?
Strangling er aðeins gott fyrir ...
Jæja, það er ekki gott fyrir neitt.
Eina skiptið sem þú ættir að
leggja hendur á strák ...
er að gefa honum
gott klapp á bakið.
Hey, hvað í fjandanum ertu ...?
Einu sinni enn.
Elsku, ég er heima.
Við erum á tipppunktinum, fólk.
Ef við gerum ekki eitthvað núna ...
Fyrirgefðu, ég missti hugsunina.
Er hann ekki dreymandi?
Samþykkt.
Allt í lagi, svo hér er niðurstaðan:
Ef við breytum ekki leiðum okkar
núna ...
mengun í Springfield-vatni
verður á þessu stigi.
Það er ekki svo slæmt.
Nei, lyftan er föst.
Er ég að komast í gegnum einhvern?
Djöfull, já.
Við þurfum nýtt af þessum hlutum.
Allt í þágu nýrrar saxalyftu,
segðu „aye“.
- Jæja.
- Ekki gera!
Þetta vatn er aðeins eitt rusl
frá eitruðum martröð.
En ég vissi að þú myndir ekki hlusta.
Svo ég leyfði mér að hella vatni
úr vatninu í öll drykkjarglösin þín.
Þetta er ástæðan fyrir því að við ættum að hata börn.
Þetta er alvarlegt fólk.
Ekki meira varpað í vatnið.
Ég lýsi hér með yfir neyðarástandi.
Kóði svartur.
Svartur? Það er versti litur sem til er.
- Engin brot þar, Carl.
- Ég fæ það allan tímann.
Því miður, því miður.
Enginn sorphaugur í vatninu.
Fínt. Ég mun setja garðinn minn
í bílþjöppu.
Höfðingi, ég held að þarna hafi
verið lík.
Ég hélt það líka,
þar til hann sagði „garðaklippur“.
Þú verður að læra að hlusta, Lou.
Við skulum nú ganga úr skugga um að þessi
þröskuldur sé algjörlega fáviti.
- Cletus.
- Yessum?
Reyndu að henda einhverju í vatnið.
Allt í lagi.
Ég get það ekki. Ég einfaldlega get það ekki.
- Ljómandi.
- Mjög áhrifaríkt.
Ekki fá neinar hugmyndir.
Kannski ættum við að kyssa,
bara til að rjúfa spennuna.
Hvað er í gangi hér?
Ekkert. Ekkert.
Ég er ekki viss um að svín
eigi að vera í húsinu.
Og við the vegur, hvað
ertu að gera með brottför hans?
Ekki hafa áhyggjur.
Ég hef hugsað glæsilegustu lausnina.
Það lekur.
Það lekur ekki, það flæðir yfir.
Hann fyllti upp allt sílóið
á aðeins tveimur dögum?
Jæja, ég hjálpaði.
Homer, hættu! Hættu. Ég veit að það er auðvelt
fyrir hugann að flakka ...
en ég vil að þú
einbeitir þér virkilega að mér.
Ég kemst ekki hjá tilfinningunni að þetta
sé kreppan sem Grampa varaði okkur við.
Þú verður að farga
þeim úrgangi á réttan hátt.
Allt í lagi, Marge. Ég mun.
Þú getur tekið Spider-Pig með þér.
Hann er ekki Spider-Pig lengur,
hann er Harry Plopper.
Halló.
Homer, þú verður að komast hingað.
Heilbrigðiseftirlitsmaður lokaði kleinuhringjaversluninni
, þeir gefa út ókeypis kleinuhringi!
Ó, Guð minn, ó, Guð minn!
Ég fékk bara eitt sem ég verð að gera fyrst.
Þú skalt flýta þér betur.
Þeir ganga hratt.
Úff, þetta var nálægt.
Illt!
Keyrðu, keyrðu, keyrðu!
Ó, rétt.
Sjáðu þetta. Þú getur séð
ríkin fjögur sem liggja að Springfield:
Ohio, Nevada, Maine og Kentucky.
Ójá.
Og ef þú lítur virkilega nálægt,
þá geturðu næstum ...
Jæja, þetta virðist vissulega skrýtið ...
en hver er ég til að efast
um verk almættisins?
Við þökkum þér, Drottinn, fyrir þessa
voldugu fínu greindu hönnun.
Gott starf.
Jabbity, jabbity, jab, jab, jab!
Hæ! Jab annað augað
og það er alríkisglæpur.
- Hver ertu?
- Umhverfisstofnun.
Russ Cargill, yfirmaður EPA,
hér til að hitta forsetann.
Herra forseti.
Ja, það er ég.
Mengun í Springfield
hefur náð kreppustigi.
Ég hata þetta starf. Allt er "kreppa"
þetta og "heimsendi" það.
Enginn opnar með brandara.
Ég sakna Danny De Vito.
Þú vilt brandara, ha?
Hættu mér ef þú hefur heyrt þennan.
Horfðu á þessi reiðu augu
og risatennur.
Þetta eru eins og jól
í Kennedy efnasambandinu.
Þú veist það, herra, þegar þú
gerðir mig að yfirmanni EPA ...
þú skipaðir einn
sigursælasta mann Ameríku ...
til þeirrar stofnunar sem síst skyldi
í ríkisstjórn.
Og af hverju tók ég starfið?
Vegna þess að ég er ríkur maður
sem vildi gefa eitthvað til baka.
Ekki peningarnir, heldur eitthvað.
Svo hérna er tækifæri okkar til að
sparka í rass fyrir móður jörð.
- Ég er að hlusta.
- Jæja, ég hef minnkað val þitt ...
til fimm óhugsandi valkosta.
Hver og einn mun valda ómældri eymd ...
Ég vel númer þrjú.
Viltu ekki lesa þau fyrst?
Ég var kosinn til forystu en ekki til að lesa.
Númer þrjú!
Það er verið að innsigla okkur í hvelfingu!
Hvað geri ég?
Ég veit ekki hvað ég á að gera!
Ef ég verð áfram er ég föst.
Ef ég fer er ég einn.
Ó Guð. Inn, út, inn, út!
Ég sá aldrei Feneyjar.
"Trapped að eilífu."
Það hefur allt ræst.
Þessi brjálaði gamli maður í kirkjunni
hafði rétt fyrir sér.
Hvelfing!
Allt í lagi menn, opinn eldur.
Hver er sár? Réttið upp hendur.
Án viðhorfs.
Fólk, fólk.
Ég hef mikilvæga tilkynningu.
Ég er nýbúinn að fullkomna
súraskothríðbora ...
sem getur skorið í gegnum hvað sem er.
- Hey, það er flott.
Það er einmitt þarna.
Rétt fyrir utan hvelfinguna.
Hvaða miskunnarlausu brjálæðingar
hefðu getað gert okkur þetta?
Bandaríkjastjórn.
Ég heiti Russ Cargill
og er yfirmaður EPA.
Hvað?
- Umhverfisstofnun.
- Komdu aftur?
Sko, ég er maður í stóru sjónvarpi.
Hlustaðu bara.
- Springfield er orðið ...
- Springfield!
- Mengaðasta borg
í sögu plánetunnar.
Dramadrottning!
Til að koma í veg fyrir að eitur þín
dreifist ...
ríkisstjórn þín hefur innsiglað þig
í þessari hvelfingu.
Það er það síðasta sem við vildum gera.
Ég á fyrirtækið sem framleiðir
hvelfinguna, en það er fyrir utan málið.
Þú meinar að við séum föst eins og rottur?
Nei, rottur geta ekki verið föstir þetta auðveldlega.
Þú ert fastur eins og gulrætur.
Bíddu. Við gætum ekki verið meira menguð.
Allir hættu að henda í vatnið.
Svo virðist sem einhver
hafi ekki fengið skilaboðin.
Láttu náttúrulega.
Hey, félagi, fyrr eða síðar, munu
menn uppgötva þetta.
Hafðu ekki áhyggjur af því. Við fundum
leið til að taka þig af kortinu.
Að koma til hægri við þig:
Ekkert.
Þetta er Kent Brockman og greinir frá
þér um kreppu svo alvarlega ...
það hefur sitt eigið nafn
og þematónlist.
Hvelfingin hefur bundið enda
á lífið eins og við þekkjum það.
Bærinn skortir lítið af birgðum af
allt frá bensíni til Botox.
Augnablik, takk.
Nú, eins og alltaf, endum við fréttir okkar
á „Léttari hliðinni“.
Það er sá tími ársins þegar
svalirnir snúa aftur til Springfield.
Ég held að það sem ég sakna mest
sé einfaldur sumargola.
Maggie?
Við erum með dome vax, dome polish,
dome freshener, allt þitt dome þarf ...
í Dome Depot,
staðsett við 105 og hvelfinguna.
Dome Depot!
Maggie komst út! Maggie komst út!
Maggie var þarna
rétt fyrir utan hvelfinguna.
Marge, hún er hérna.
Þessi hvelfing getur leikið þig.
Þú verður bara að vera rólegur og ...
Guð minn góður.
Ég er kominn út úr hvelfingunni.
Ferskt loft! Frelsi!
Ég skrifa þér. Leiða gott líf!
Gott kvöld, þetta er Kent Brockman.
Viðleitni til að komast að því
hver eigingirni glæpur ...
olli því að innilokun okkar
hefur verið árangurslaus.
Þangað til fyrir augnablikum!
Átakanleg uppgötvun hefur verið
gerð hér við Springfield Lake.
Það gæti verið svín-vitleysa síló hvers og eins.
Hómer, það varst þú.
Þú drapst þennan bæ einn.
Ég veit. Þetta er skrýtið.
Bara áminning, þessi stöð styður
ekki vakandi réttlæti.
Nema það nái árangri.
Sem það mun.
Þú hlustaðir ekki á mig
eftir að ég varaði þig við.
Ekki hafa áhyggjur,
enginn horfir á þessa heimskulegu sýningu.
Hver er þessi ógnvænlegur ljómi
í fjarska?
Dreptu! Dreptu! Dreptu!
Marge, sjáðu til. Þessir hálfvitar
vita ekki einu sinni hvar við búum.
Dreptu! Dreptu! Dreptu!
Við viljum Hómer! Við viljum Hómer!
Skrímslið þitt. Skrímslið þitt!
Sástu fréttirnar?
Elskan, komdu,
við eigum stærri vandamál.
En ég er svo reiður.
Þú ert kona.
Þú getur haldið því að eilífu.
Allt í lagi.
Homer, þú verður að fara þangað,
horfast í augu við þann múg ...
og biðst afsökunar á því sem þú gerðir.
Ég myndi gera það, en ég er hræddur um að ef ég opna
dyrnar, þá taka þeir ykkur öll.
Nei, það munum við ekki gera. Við viljum bara Hómer!
Jæja, kannski ekki þú,
en þeir drepa Grampa.
Ég er hluti af mafíunni!
Teeny! Taktu barnið út.
Hérna, leyfðu mér að fá það fyrir þig.
Vertu aftur. Ég fékk keðjusög.
Bart!
Skrið yfir. Drífðu þig.
En ef þeir sjá þig hjálpa okkur
drepa þeir þig.
Ég er viss um að faðir þinn myndi
gera það sama fyrir ...
Punktur tekinn. Nú skaltu skaffa þig.
Skyttur.
Ég er að nota rauða ör
svo ég viti hvern ég drep.
Nei, Plopper.
Ef þú ýtir á það deyr pabbi.
Hey, heppni mín er farin að snúast.
Bíddu! Það er eitthvað sem ég verð að fá.
- Hvað fékkstu?
- Brúðkaupsmyndbandið okkar.
- Við erum með brúðkaupsmyndband?
- Kyndill bensíntankinn sinn!
Við misstum þá.
Hérna uppi.
Náðu þeim! Náðu þeim!
Lítil hjálp?
Þú veist, orðið „afsökunarbeiðni“ ...
er hent mikið um þessa dagana,
en þegar það kemur héðan ...
Mamma, hvað ætlum við að gera?
Maggie, ekki núna.
Við spilum seinna.
Vaskholið. Fylgdu mér krakkar!
- Geronimo!
- Sacajawea!
Svo lengi, taparar!
Efst á höfðinu á sér ennþá.
Kló á það!
Jæja, þeir eru vandamál Kína núna.
Colin!
Ég heyri ekki í þér!
Ég hélt aldrei að líf mitt ætti
alveg fullkomna stund, en þetta er ...
Lisa á kærasta
sem hún mun aldrei sjá aftur!
- Fullkomið.
- Hvað gerum við?
- Nú hlaupum við.
Ég er hræddur um að við misstum þá, herra.
Fjandinn hafi það!
Jæja, þá finnur þú þá
og færð þá aftur í hvelfinguna.
Og svo enginn annar kemst út ...
Ég vil víkja dauðasveitir
um jaðarinn allan sólarhringinn.
Ég vil 10.000 hörku stráka ...
og ég vil að 10.000 mjúkir strákar
láti hörku strákana líta út fyrir að vera harðari.
Og svona vil ég að þeim sé raðað:
Erfitt, seigt, mjúkt, seigt ...
mjúkur, mjúkur, harður, harður,
mjúkur, mjúkur, harður, mjúkur.
Herra, ég er hræddur um að þú hafir
orðið vitlaus af krafti.
Auðvitað. Reyndu einhvern tíma að verða vitlaus án
valda? Það er leiðinlegt. Enginn hlustar á þig.
- Bart, ertu að drekka viskí?
- Mér er brugðið.
- Bart.
- Ég lofa, ég hætti á morgun.
Þú munt hætta núna.
Þú kemur hingað aftur, litli maður.
Ég sakna Flanders. Þar sagði ég það!
- Hvar er faðir þinn?
- Hann fór út.
Við skulum endurbyggja líf okkar fljótt
meðan hann er farinn.
Hey krakkar?
Hvað er leyndarmálið aftur, aftur?
Sko, ég veit að ég klúðraði.
Þetta er stórt.
Það er risastórt! Við erum heimilislaus!
Vinir okkar vilja drepa okkur!
Áður en við getum jafnvel verið
í sama herbergi með þér ...
Ég þarf að vita hvað var að
fara í gegnum huga þinn ...
þegar þú hlustaðir ekki á mig ...
og henti því silói í vatnið.
Hómer!
Ég veit ekki hvað ég á að segja þér Marge.
Ég hugsa ekki um hlutina.
Ég ber virðingu fyrir fólki sem gerir ...
en ég reyni bara að láta dagana ekki meiðast
fyrr en ég fæ að læðast inn hjá þér aftur.
Ég meina, ó.
Sko, mér þykir það mjög leitt.
En mér þykir meira en bara leitt ...
Ég er tilbúinn með lausn.
Ég hef alltaf verið hræddur um að ég myndi klúðra
lífi okkar svo illa að við þyrftum varaáætlun.
Og sú áætlun er hérna!
Nei
Neibb.
Bingó.
Berðu mig.
Alaska?
Alaska. Staður þar sem þú getur ekki
verið of feitur eða of drukkinn.
Þar sem enginn segir hluti eins og:
"Við skulum sjá
jafngildisvottorð þitt í framhaldsskóla ."
Ég veit það ekki, Homie.
Ég er ekki að segja það rétt.
Sko, málið er að
ég get ekki byrjað nýtt líf einn.
Og ég er virkilega farinn að líka við ykkur.
Ég sé það bara ekki.
Marge, í hverju hjónabandi
færðu eitt tækifæri til að segja:
"Ég þarf að þú gerir þetta með mér."
Og það er aðeins eitt svar
þegar einhver segir það.
Allt í lagi, Homie, ég er með þér.
Takk elskan mín.
- Mamma?
- Já elskan?
Þú keyptir þér bara
annað rusl ...
frá feitasta
áburðarsala heims .
Þú borgar fyrir að eyðileggja
þessa gullnu fjölskyldustund!
Hómer!
Hvernig eigum við að komast
til Alaska án nokkurra peninga?
Allt í lagi, sonur. Ef þú trúir ekki
á mig, trúðu þá á Ameríku.
Ameríka. Þar sem hver maður getur aflað
skjótra peninga án spurninga.
Stígðu strax upp og vinnðu vörubílinn minn!
Allt sem þú þarft að gera er að sigra
dauðakúluna.
- Hver er aflinn?
- Enginn afli.
Hjólaðu bara mótorhjólið
allt í einu.
Þrír tilraunir fyrir $ 10.
- Marge, hvað eigum við mikla peninga?
- Tíu dollarar.
Það telst tilraun.
Það eru tvö.
Og það eru þrjú.
Þetta er það sem ég mun gera, því mér
finnst gaman að sjá þig meiða þig:
Ég gef þér einn á húsinu.
- Þú ert best.
- Pabbi!
Þegar þú kemst á toppinn
skaltu ekki hægja á þér, hraða þér!
- En það er þegar það er skelfilegast.
- Gerðu það bara!
Já!
Yay, pabbi!
Ég tek bílinn núna.
Ó maður.
Konurnar mínar ætla að drepa mig.
Næsta stopp, Alaska!
Dagur 37 undir hvelfingunni.
Við stöndum frammi fyrir hléum á
rafmagni sem ...
Allt í lagi, mjög fyndið.
Ég ætla að slökkva ljósin aftur.
Þegar þeir koma aftur á langar mig í
allt vínandann eins og hann var.
Já, allt í lagi. Allt í lagi.
Ég er mjög stoltur af þér, Bart.
Yfir 24 klukkustundir edrú.
- Þú ert það, er það ekki?
- Ég skal sanna það.
Við gefum föður þínum annað
tækifæri og við skuldum honum það ...
- Guð minn góður.
- Get ég hjálpað þér?
Við þurfum bleyjur.
- Allt í lagi.
- Nei. Nei, það gerum við ekki. Við gerum það ekki.
- Dísar rakvélablöð.
- Rétt.
Nei! Nei, það gerum við ekki.
Ég gleymdi, við erum evrópsk.
Gefðu okkur bara nautakjúk.
Mikið og mikið af nautakjöti.
Það er rétt. Það er það sem við þurfum.
Það er það eina sem við komum inn á.
Jú.
Guð minn góður. Þar eru þeir!
Svo þú vilt fá eitthvað af rafmagninu mínu, er það
ekki?
Jæja, í eitt skipti,
er ríkur hvíti maðurinn við stjórnvölinn.
Ég er með tvo hnappa fyrir aftan þetta skrifborð.
Annar mun sjá bænum þínum fyrir afli,
hinn losar hundana.
Náðu til mín. Gerðu mig að bróður þínum.
Rafall spítalans
er við það að gefast út.
Líf tapast.
"Líf tapað." Haltu áfram.
Við fengum dómara sem við ætluðum að
steikja á morgun en núna getum við það ekki.
Freistandi. Freistandi.
Sko, allar ástæður okkar þýða ekkert.
Horfðu bara í hjarta þitt
og þú munt finna svarið.
- Fyrstu dyrnar til hægri.
- Þakka þér fyrir.
Hvað ...? Þetta er alls ekki þannig sem
ég sá Alaska fyrir mér!
Ó, það er betra.
Hómer!
Jæja, að minnsta kosti
rifnaði ekki plakatið mitt .
Verið velkomin til Alaska. Hérna eru $ 1.000.
Jæja, það er kominn tími til! En afhverju?
Við borgum hverjum íbúa $ 1.000 ...
að leyfa olíufyrirtækjum að eyðileggja
náttúrufegurð ríkisins okkar.
Ég er heima!
Ó takk.
Hvað ertu að gera, Bart?
Bara að eyða tímanum.
Strákurinn minn elskar Alaska svo mikið,
hann klappar því.
- Lisa, af hverju ertu ekki að klappa?
- En, pabbi ...
Klappa fyrir Alaska!
Jæja, Marge, við erum aðskilin
frá börnunum með snjóvegg.
Allir draumar mínir eru að rætast.
Við munum þurfa fleiri fugla.
Dagur 93 undir hvelfingunni.
Með nauðsynjum sem vaxa
hættulega lágt ...
hver veit hvaða neisti kemur
af stað þessu púðurtunnu?
- Við skulum ræða þriðjudaga við Morrie.
- Aftur?
Ef við fáum ekki nýja bók
ætla ég að kúka.
Þú ert fimm fólkið sem
ég ætla að hitta í helvíti!
Við erum búnir að fá kaffi!
Ég get ekki tekið eina mínútu
í þessari hvelfingu!
Taktu þetta.
Ó nei! Blowback!
Sjáðu hvað þeir eru að gera við hvelfinguna okkar.
Þú veist hvað þetta er, herra?
- Sprunga?
- Nákvæmlega.
Fólk fór út úr hvelfingunni áður,
það fer út aftur.
Þegar þeir gera það verða
yfirheyrslur, rannsóknir ...
Ég verð að fara aftur að
gera gamanmyndir fjölskyldunnar.
Ekki hafa áhyggjur,
ég hef lausn fyrir þig, herra.
Reyndar hef ég fimm lausnir.
Þú þarft ekki að lesa þær.
Þú verður að afneita.
Ég mun sjá um það.
Þú veist ekkert.
Nei. Ég þarf að vita
hvað ég er að samþykkja.
Algerlega. En á hinn bóginn er
það ofmetið að vita hlutina.
Hver sem er getur valið eitthvað
þegar það veit hvað það er.
Það þarf alvöru forystu til að velja
eitthvað sem þú ert ráðalaus um.
- Allt í lagi, ég vel þrjá.
- Reyndu aftur.
- Einn. Fimm?
- Farðu hærra. Of hátt.
- Þrír?
- Þú sagðir þrjá.
- Sex? Tveir?
- Það er engin sex. Tvöfalt það.
- Fjórir!
- Eins og þú vilt, herra.
Ertu þreyttur á
sama gamla Grand Canyon?
Hér erum við, krakkar,
Grand Canyon.
Það er svo gaman og leiðinlegt.
Ég vil fá nýja. Núna!
Halló. Ég er Tom Hanks.
Bandaríkjastjórn
hefur misst trúverðugleika sinn ...
svo það er að lána eitthvað af mér.
Þúsaðu hárið á mér, herra Hanks.
Jú, sonur.
Nú er mér ánægjulegt að segja þér allt
um New Grand Canyon.
Þessa helgi. Austur af Shelbyville
og suður af Capitol City.
Þar er Springfield!
Það er hvergi nærri þar sem
eitthvað er eða hefur verið.
Þetta er Tom Hanks og segir:
Ef þú ætlar að velja ríkisstjórn
til að treysta, af hverju ekki þessi?
Sástu þetta?
Já, þeir ætla
að eyðileggja Springfield.
En við ætlum að stoppa þá.
Homie, farðu í fötin þín. Homie?
Ég er ánægður hérna. Skrúfaðu Springfield!
Ég trúi ekki að þú myndir segja
eitthvað svo eigingirni.
Marge, það fólk elti okkur
með gafflum og blysum.
Kyndlar! Klukkan 4 síðdegis!
- Þetta var 7 um nóttina.
- Það var í Access Hollywood.
Sem er á klukkan 4 og 7.
Pabbi, hvernig geturðu snúið baki
við öllum sem elskuðu okkur?
Flæmingjaland hjálpaði
þegar við vorum í vandræðum.
Hverjum er ekki sama hvað hann gerði?
Hann er ekki faðir þinn.
Ég vildi að hann væri það.
Þú átt ekki við það.
Þú dýrkar mig.
Ójá?
Sjáðu hvað ég gerði við myndina þína.
Kíktu á það.
How-dilly-doo-dilly.
Af hverju, þú litli ...!
Ég kyrkja þig!
Diddily-diddily.
Bart, hættu þessu! Láttu þetta eftir mér.
Hómer ...
í hverju hjónabandi
færðu eitt tækifæri til að segja:
"Ég þarf að þú gerir þetta með mér."
Það er heimskulegasta sem
ég hef heyrt.
Homer Simpson!
Við erum að bjarga Springfield!
Hlustaðu á mig öll.
Við erum áfram.
Við eigum frábært líf í Alaska ...
og við förum aldrei
aftur til Ameríku.
Ég hef talað!
Ég held ég hafi látið hana
hafa áhyggjur af mér nógu lengi.
Marge? Krakkar?
Allt í lagi, hér fer.
Hómer ...
Ég hef alltaf staðið fyrir þér.
Þegar fólk bendir á galla þína ...
Ég segi alltaf:
"Jæja, stundum verður þú að standa til
baka til að þakka listaverk."
Fyrir löngu.
Undanfarið, hvað heldur okkur saman ...
er hæfileiki minn til að sjá framhjá
öllu sem þú gerir.
Og ég horfi framhjá þessum hlutum
vegna þess að ...
Af því?
Jæja, það er málið.
Ég veit bara ekki hvernig ég á að klára
þessa setningu lengur.
Svo ég er að fara með börnin
til að hjálpa Springfield ...
og við erum aldrei að koma aftur.
Og til að sanna fyrir sjálfum mér
að þetta sé endirinn ...
Ég tók þetta upp á brúðkaupsmyndbandinu okkar.
Bless, Homie.
Ég elska þig.
Marge? Krakkar?
- Svo, mamma, hver er áætlun okkar?
- Hvað ertu að gera þarna uppi?
Að horfa í gegnum farangur fólks.
Ég er lukkudýr ills fyrirtækis.
Komdu þér niður þaðan.
Við verðum að halda kyrru fyrir ...
þangað til við komum til Seattle til að segja heiminum
frá söguþræðinum um að eyðileggja Springfield.
Ég veit ekki hvort þið
ættuð að tala svona hátt.
Ó, Lisa, það er ekki eins og ríkisstjórnin
hlusti á samtöl allra.
Hæ, ég er að hringja
í pizzuna þína um Kjöt elskhuga þinn.
Mér líkar við kjöt en ég veit ekki
hvort ég er tilbúin að elska aftur.
- Þú leggur fyrst af.
- Nei, þú leggur fyrst af.
Allt í lagi.
Hún lagði á mig!
En við erum flóttamenn. Við ættum
bara að vera lágt þar til við komum til Seattle.
Hey, allir, ég fann einn!
Ríkisstjórnin fann í raun
einhvern sem við erum að leita að!
Já, elskan, já!
Homer Simpson ...
veistu af hverju þú ert hérna?
Vegna þess að fjölskyldunni minni þykir vænt um
annað fólk en mér.
Drekkið þennan vökva.
Meira, takk.
Nú munum við hreinsa anda þinn ...
eftir hina fornu list
í hálsi að syngja.
Hálssöngur?
Hvað erum við að gera þetta lengi?
- Þangað til þú verður með epiphany.
- Allt í lagi.
Hvað er vitnisburður?
Skyndileg grein fyrir miklum sannleika.
Allt í lagi.
Spider-Pig, Spider-Pig
Gerir hvað sem Spider-Pig gerir
Gættu þín!
Hann er kóngulóasvín
Nema þú hafir skírdag ...
þú munt eyða restinni
af dögum þínum einum.
Skírdagur, skírdagur, skírskotun.
Bananar eru frábær uppspretta
kalíums.
Bandaríkjamenn munu aldrei faðma fótbolta?
Meira en tveir hristingar
og það er að leika við sjálfan þig?
Halló, hvað ertu að gera?
Ó, gerðu hvað sem þú vilt við mig.
Mér er sama um sjálfan mig lengur.
Vegna þess að ...?
Vegna þess að annað fólk
er jafn mikilvægt og ég.
Án þeirra er ég ekki neitt.
Til þess að bjarga mér ...
Ég verð að bjarga Springfield!
Það er það! Er það ekki?
Þetta var
ótrúlegasta reynsla lífs míns.
Og nú til að finna fjölskyldu mína,
bjarga bænum mínum og sleppa 10 pundum!
Þakka þér fyrir, boob lady.
Þetta er það, krakkar. Seattle.
Russ Cargill!
Heldurðu að hann hafi séð okkur?
Já ég gerði.
Hlaupa! Hlaupa!
Hoppaðu! Hoppaðu!
Land! Land!
Hvíldu þig! Hvíldu þig!
Hlaupa! Hlaupa!
Nú, ég veit að við höfum átt erfiðan dag ...
en ég er viss um að við getum lagt allt það á
bak við okkur og ...
Það er svipan mín!
Af hverju skilur allt sem ég svipar eftir mér?
Verður að halda áfram. Verður að halda áfram.
Nei, ég get það ekki. Ég get ekki haldið áfram.
Já þú getur.
Nei, ég get það ekki!
Ó, þegiðu!
Þegiðu.
Nei þú. Nei þú.
Nei þú. Ó, alvöru þroskaður.
Hvernig gatðu sagt það?
Ó, hvað er málið?
Það er vonlaust.
Ekki gefast upp, Homer.
Þú ert nær en þú heldur.
En hvaða leið fer ég?
Mikið skylt.
Tíu skála!
Lísa! Sláðu af því gauragangur.
Lísa!
Þeir náðu fjölskyldu minni.
Hvað geri ég? Hvað geri ég?
Það er eitthvað undarlegt
við það „sop“ skilti.
- Heyrðirðu eitthvað?
- Líklega bara mölur.
Ég vona að það sé í lagi.
Sko, við getum ekki haldið áfram að stoppa við
hvert „sop“, „yeld“ eða „eitt vay“ skilti.
Haltu bara áfram.
Slepptu okkur út! Slepptu okkur út!
Hættu þessu.
Þú klórar þér í fjötrana.
Ég vona að ég geri það.
Ó, leið að fara, Bart.
Þú lyktar.
Nei, þú fnykir.
Springfield.
Ég trúi því ekki
en það varð enn vitlausara.
Ó maður.
Ó, hæ, Midge.
Moe, hvað gerðist?
Þar sem bærinn var lokaður frá restinni af
heiminum urðu hlutirnir svolítið nöturlegir hér.
Af hverju ertu svona klæddur?
Jæja, mér líkar ekki að monta mig, en ég
er nú keisari Springfield.
Nei, þú ert ekki!
Já ég er!
Allt í lagi. Sæll, keisari.
Athygli, Springfield.
Ríkisstjórn þín áttaði þig á því að
það voru hræðileg mistök að setja þig í þessa hvelfingu.
Þess vegna erum við að hefja
aðgerð svífa örn.
Sem felur í sér að drepa ykkur öll.
Eins og ég tala lækkum við litla
en öfluga sprengju inn í þína miðju.
Þrátt fyrir allt sakna ég föður þíns.
Ég líka.
Stóri, feiti rassinn hans gæti varið okkur öll.
Tíu skála!
Í ró. Ég er General Marriott svítur ...
og ég hef brýna athugasemd
frá forsetanum.
Það segir að sleppa
þessum bæ strax.
Af hverju er það skrifað á lauf?
Fullkomið.
Nú ætlar Homer Simpson að sýna að
hann á cojones!
Mamma, ég verð að fara að finna Colin.
Ekki núna, elskan.
Dómsdagur er fjölskyldutími.
Hæ. Ef eitt okkar afvegaleiðir Cargill
getum við hin klifrað upp þann hlut.
Hver væri nógu heimskur til að vera eftir
meðan við flýjum með líf okkar?
Tími minn til að skína.
Hey, herra stóri sjónvarpsmaðurinn, sjáðu hér!
Hvað viltu?
Sjáðu hvað ég get gert með þumalfingri.
Viltu vita hvernig ég geri það?
Fjórar kynslóðir innræktunar?
Ég finn lykt af fersku lofti.
Ég heyri fugla.
Ég smakka frelsi.
Afsakið mig!
Passaðu þig! Að koma í gegn!
Ég var svikinn af hálfvita.
Hey, ég veit hvernig þér líður. Ég var
laminn í tic-tac-toe af kjúklingi.
Bless.
Homer gerir gott?
Reyndar dæmdir þú okkur öll.
Aftur. Gaman að þekkja þig Homer.
En ég ...
Ég get ekki gert neitt rétt.
Komast héðan!
Ég hef eytt öllu mínu lífi í að gera ekkert
nema safna teiknimyndasögum.
Og nú er aðeins tími til að segja:
Lífinu vel varið!
Allt í lagi, strákar. Þegar þú hittir Jesú,
vertu viss um að kalla hann herra Krist.
Verður Búdda þar líka?
Nei
- Hey, Flæmingjaland.
- Bart.
Hversu gott að sjá þig.
Og hversu hræðilegur þú ert hér.
Takk fyrir.
Hlustaðu. Ég var bara að spá hvort ...
áður en ég dó ...
Ég gæti látið eins og ég ætti föður sem ...
hugsaði um mig.
Komdu hingað, sonur.
Það er alltaf pláss fyrir einn í viðbót
í Flanders ættinni.
Komdu, sprengjuafvopnandi vélmenni.
Þú ert síðasta vonin okkar.
Rauður vír. Blár vír.
Svartur er venjulega jörðin.
Svo mikill þrýstingur.
Þrýstingur!
Hann hafði verið að tala um það
en ég tók hann ekki alvarlega.
Marge.
Framlegð! Framlegð!
Ó, nei, „epipha-tréð“!
Hey, ég reyndi mitt besta.
Hvað á ég að gera?
En hvernig á ég
að komast þarna upp?
Hérna. Kauptu þér eitthvað sniðugt.
Hómer? Hvað í fjandanum
ertu að gera núna?
Að hætta lífi mínu til að bjarga
fólki sem ég hata ...
af ástæðum sem ég skil ekki alveg
. Þarf að fara!
En fyrst, eitt stopp.
Bart? Sonur?
Þú heldur að þú gætir fundið það
í hjarta þínu ...
að gefa heimskingja gamla manninum þínum
eitt tækifæri í viðbót?
Ó, ég veit það ekki.
Mér sýnist, sonur,
að faðir þinn segi að ...
hann vill eyða
síðustu stundinni með þér.
Nei. Ég get það ekki.
Ég vil fá föður sem er eins
á morgnana og hann er á nóttunni.
Hvað er það orð?
- Samkvæmni.
Takk, taparar.
Því miður, Homer.
Ég leyfi þér að halda á sprengjunni.
Maðurinn þekkir mig.
Ég vildi að Homer væri faðir minn.
Og ég vildi að þú værir ekki með
djöfulsins krullaða hár.
Ég hef tekið draslið þitt alla mína ævi!
Þetta líður vel. Engin furða að þú gerir það.
Allt í lagi, þú hefur aðeins eitt skot til að
kasta sprengjunni í gegnum gatið.
Pabbi, ef ég sakna ...
Fyrirgefðu að ég sagðist óska ​​þess að
þú værir ekki faðir minn.
Ég kenni þér ekki, sonur.
Ég var ekki mikill faðir.
Kannski byrjar það með því hvernig
pabbi ól mig upp.
Já. Það er mér ljóst. Það hefur bara verið
ein löng, óslitin hringrás ...
Einhver kastar helvítis sprengjunni!
Hvað? Hvað er í gangi?
Við gerðum það, strákur!
Pabbi?
Það er ótrúlegt að enginn hafi særst.
Bless allir.
Nú, þetta var
frábær virkni föður-sonar.
Halló, Hómer.
Svo við hittumst loksins, hver sem þú ert.
Það er tvennt sem þeir kenna
þér ekki við Harvard Business School.
Hvernig á að takast á við ósigur
og hvernig á að höndla haglabyssu.
Ég ætla að gera bæði núna.
Bíddu! Ef þú drepur pabba minn ...
þú munt aldrei vita
hvar fjársjóðurinn er grafinn.
Hvaða fjársjóður?
Fjársjóður Imawiener.
Ég er unglingur?
Klassískt.
Jæja, láttu þá alltaf hlæja.
Bless, herra.
Maggie! Þvílíkt mikið lítið
slys sem þú reyndist vera.
Colin? Colin!
Lisa? Colin er dáinn.
En síðustu orð hans voru:
"Milhouse, passaðu Lísu.
Haltu í hönd hennar."
Ég fékk hana alla hitaða fyrir þig.
Colin. Hæ.
- Hey, viltu fara ...?
- Hreinsa vatnið?
Ég ætlaði að
fá mér ís en allt í lagi.
Mér finnst ís góður.
Svolítið sveittur. Því miður.
Strákur! Þú komst lífs af! Hvernig?
Ég gerði hluti sem enginn hundur ætti að gera.
Þeir munu ásækja mig að eilífu.
Ég elska þig líka.
Besti koss lífs míns.
Besti koss lífs þíns hingað til.
Stöðugur.
Pabbi?
Takk drengur.
Stöðugur.
Þeir hafa tekið allt, herra.
Smithers, ég trúi ekki á sjálfsmorð ...
en ef þú vilt prófa
það gæti það glatt mig til að horfa á.
Þetta er Tom Hanks og segir:
Ef þú sérð mig persónulega,
vinsamlegast, láttu mig vera.
Spider-Pig, Spider-Pig
Gerir hvað sem Spider-Pig gerir
Getur hann sveiflast af vef?
Nei, hann getur það ekki, hann er svín
Gættu þín!
Hann er kóngulóasvín
Komdu, pabbi, förum. Ég hef haldið á
því síðan þeir settu hvelfinguna yfir bæinn.
Þú getur beðið. Margir
unnu mjög mikið að þessari mynd ...
og allt sem þeir biðja um er að þú
munir nöfnin þín á minnið.
Ég vil passa að
engin dýr hafi orðið fyrir skaða ...
við tökur á þessari mynd.
Allt í lagi.
Gólfpopp.
Bíddu, bíddu, bíddu! Það lítur út fyrir að
Maggie hafi eitthvað að segja.
Guð minn góður. Fyrsta orðið hennar.
Framhald?
Springfield á ekki söng
Við héldum að við ættum einn
en við gerum það ekki
Við borguðum stuttum strák fyrir að skrifa það
En við sáum hann aldrei aftur
Lagið sem við stálum frá Frakkanum
Það eru nokkur atriði sem þeir gera vel
Eins og að elska, vín og osta
Eins og Roqueforts, Camemberts og Bries
Springfield, við deyjum
Springfield, ég er hræddur, bless
Aðstoðarstjórinn
er ekki allt sem það er sprungið upp til að vera.
Fjögurra ára kvikmyndaskóli vegna þessa?