Rydyn ni'n dod mewn heddwch i gathod
a llygod ym mhobman.
Hei, sut wyt ti'n gwneud? Da eich gweld chi.
Diolch am ddod allan.
Coslyd ... coslyd ...
Diflas!
Dad, allwn ni ddim gweld y ffilm.
Ni allaf gredu ein bod yn talu i weld
rhywbeth a gawn ar y teledu am ddim.
Os gofynnwch imi, mae pawb yn
y theatr hon yn sugnwr enfawr.
Yn enwedig chi.
Y Simpsons
Ffilm ar y sgrin fawr!
Esgusodwch fi. Mae fy heinie yn trochi.
Yn iawn, wel,
diolch yn fawr am ddod.
Rydyn ni wedi bod yn chwarae
am dair awr a hanner.
Nawr hoffem gael munud yn unig o'ch amser
i ddweud rhywbeth am yr amgylchedd.
- Rydych chi'n sugno!
- Caewch a chwarae!
- Pregeth!
- Nid ydym yn bod yn bregethu.
Ond y llygredd yn eich llyn,
mae'n toddi ein cwch.
Roeddwn i'n meddwl eu bod wedi cyffwrdd
â mater hanfodol.
Rwy'n erfyn yn wahanol.
Foneddigion, mae wedi bod yn anrhydedd
chwarae gyda chi heno.
I'r band roc diweddaraf
farw yn ein tref ...
Arglwydd, gwrandewch ar ein gweddi.
Mae'n gas gen i fod yn hwyr.
Wel, mae'n gas gen i fynd.
Pam na allaf addoli'r Arglwydd
yn fy ffordd fy hun ...
trwy weddïo fel uffern ar fy gwely angau?
Homer, gallant eich clywed y tu mewn.
Ymlaciwch. Mae'r moronau duwiol hynny yn rhy brysur yn
siarad â'u Duw phony-baloney.
Sut wyt ti? Heddwch fyddo gyda chwi.
Molwch Jebus.
Heddiw hoffwn roi cynnig ar rywbeth
ychydig yn wahanol.
Rydw i'n mynd i alw ar un ohonoch chi!
Nawr, mae gair Duw yn
trigo o fewn pawb.
Rwyf am i chi adael y gair hwnnw allan.
Gadewch i'ch ysbryd ...
Beth ydyw, Ned?
Mae'r Arglwydd da yn dweud wrtha
i am gyfaddef i rywbeth.
Hoyw, hoyw, hoyw.
Ymdeimlad o falchder
yn ein cymuned.
Rhywun arall?
Gadewch i olau'r Arglwydd ddisgleirio arnoch chi.
Teimlo'r ysbryd.
Gadewch allan!
Mae pethau erchyll, erchyll
yn mynd i ddigwydd!
Ac maen nhw'n mynd i ddigwydd i chi!
A chi! A chi! A chi.
Whoa, nelly!
Sylwodd pobl Springfield
ar y rhybudd hwn:
Cynffon dirdro!
Mil o lygaid!
Wedi'i ddal am byth!
Dad, gwnewch rywbeth!
Nid oes gan y llyfr hwn unrhyw atebion!
Gochelwch! Gochelwch! Mae amser yn brin!
Credwch fi! Credwch fi!
Diolch am wrando.
Iawn, pwy sydd eisiau wafflau?
Rwy'n gwneud, dwi'n gwneud, dwi'n gwneud!
Arhoswch funud. Beth am Grampa?
- Dw i eisiau surop!
- Dw i eisiau mefus!
Digwyddodd rhywbeth i'r dyn hwnnw.
Dywedaf wrthych beth ddigwyddodd iddo.
Cafodd rhywun penodol eiliad hŷn.
Ond mae hynny'n iawn, oherwydd rydyn ni'n ei garu
ac fe gawson ni ryg am ddim ohono.
Beth yw pwynt mynd
i'r eglwys bob dydd Sul ...
pan fydd gan rywun rydyn ni'n ei garu
brofiad crefyddol go iawn , rydyn ni'n ei anwybyddu?
Reit, Grampa?
Rydw i eisiau bananas ar fy wafflau.
Gorffwysaf fy achos.
Nid wyf yn gollwng hyn.
Arhoswch funud.
Rwy'n dal yn y car.
O, iawn.
"Tynnwch allan nyth cornets."
Gwiriwch. "Trwsio twll sinc."
Gwiriwch.
"Ail-raeanu to"?
Pwyllog.
Pam, ti bach ...!
Byddaf yn eich dysgu i chwerthin
ar rywbeth sy'n ddoniol!
Wyddoch chi, rydyn ni ar y to.
Gallem gael ychydig o hwyl.
Pa fath o hwyl?
Beth am gystadleuaeth meiddio?
Mae hynny'n swnio'n hwyl.
Feiddiwn i chi ...
dringo'r antena teledu!
- Darn o gacen.
- Daeargryn!
Aftershock!
Homer, nid wyf yn golygu
bod yn Pervis Nervous ...
ond os yw'n cwympo, oni allai hynny
wneud eich bachgen yn baraplege-arino?
Caewch i fyny, Fflandrys.
- Ie, cau i fyny, Fflandrys.
- Wel meddai, fachgen.
Pwyllog. Pwyllog.
Pwyllog ...
Helo. Mae'n ddrwg gennym eich trafferthu
ar ddydd Sul ...
ond rwy'n siŵr eich bod yr un mor bryderus am y
llygredd yn Lake Springfield ag yr wyf i.
Mae gan Lake Springfield lefelau uwch
o arian byw nag ev ...
Pam, hi yw'r ferch fach
a achubodd fy nghath.
Mae Lake Springfield yn ...
Dewch ymlaen, Lisa.
Gallwch chi ganfasio fi
cyhyd ag y dymunwch.
Milhouse, nid oes ots gennych
am yr amgylchedd.
Hei. Rwy'n angerddol iawn
am y blaned.
Dywedwch fod cynhesu byd-eang yn chwedl.
Myth ydyw!
Mae angen astudiaeth bellach!
Mae hynny am werthu eich credoau allan.
O, Milhouse druan.
Breuddwyd yn dod yn wir.
Ydych chi'n ymwybodol y
gall faucet sy'n gollwng wastraffu drosodd ...?
Dwy fil o alwyni y flwyddyn.
- Gall diffodd goleuadau arbed ...
- Digon o egni i bweru Pittsburgh.
Ac os byddem yn cadw ein thermostatau
yn 68 yn y gaeaf ...
Byddem yn rhydd o'n dibyniaeth
ar olew tramor mewn 17 mlynedd.
Colin ydw i.
Nid wyf wedi eich gweld yn yr ysgol.
Wedi symud o Iwerddon.
Mae fy nhad yn gerddor.
- Ydy o ...?
- Nid Bono mohono.
- Meddyliais i,
achos Gwyddel ydych chi a ...
- Nid Bono mohono.
Ydych chi'n chwarae?
Dim ond piano, gitâr, trwmped,
drymiau a bas.
Mae'n aur pur.
Am unwaith yn eich bywyd, byddwch yn cŵl.
Felly ydy'ch enw chi mor bert
â'ch wyneb?
Rydych chi'n iawn yno?
Cynffon dirdro! Mil o lygaid!
Wedi'i ddal am byth!
Beth allai hynny fod?
Rwy'n credu mai dyma'r sain a wnaeth
y Llusern Werdd ...
pan daflodd Sinestro ef
i mewn i TAW o asid.
Ydw. Diolch am ddod drosodd.
Diolch am roi
eich pants beichiogrwydd i mi .
Erioed yn hysbys cysur fel hyn.
Pam wnes i awgrymu hyn?
Mae popeth yn iawn, fachgen,
amser i'r meiddio yn y pen draw.
Feiddiwn i chi sglefrfyrddio
i Krusty Burger ac yn ôl ...
noeth.
- Pa mor noeth?
- Pedwerydd sylfaen.
Efallai y bydd merched yn gweld fy pidyn.
O dwi'n gweld. Yna, trwy hyn, rwy'n
datgan cyw iâr am oes.
Bob bore, byddwch chi'n deffro i
"Bore da, cyw iâr".
Yn eich priodas, byddaf yn canu:
Rwy'n hoffi dynion nawr.
Peidiwch ag edrych lle dwi'n pwyntio!
Stopiwch yn enw
squeamishness Americanaidd!
Cyn i ni fwyta, peidiwch ag anghofio
diolch i'r Arglwydd am y haelioni hwn ...
Pidyn?!
- Pidyn hael.
Amen.
Gwrandewch, blentyn, does neb yn hoffi gwisgo dillad
yn gyhoeddus, ond, wyddoch chi, dyna'r gyfraith.
Amser Cinio!
Ni allwch fy ngadael allan yma yn unig.
Peidiwch â phoeni, fe ddaethon ni o hyd
i ffrind i chi chwarae ag ef.
Nelson, mêl, ble buoch chi?
- Dad!
- Beth sy'n ymddangos yn broblem, swyddogion?
Dywedwch wrtho ichi feiddio imi ei wneud.
Os yw hynny'n wir, yna dylech chi fod yn
cymryd y rap yma, nid eich mab.
A beth sy'n digwydd i mi
os mai fy mai i yw hynny?
Bydd yn rhaid i chi fynd
i ddosbarth magu plant un awr.
Ei syniad i gyd oedd e!
Mae allan o reolaeth, dwi'n dweud wrthych chi!
Rydw i ar ddiwedd fy wits.
Mae mor ...
Welwn ni chi yn y llys, blentyn.
Iawn, fab, gadewch i ni gael rhywfaint o ginio.
A ddaethoch â fy nillad o leiaf?
Crys, sanau, popeth sydd ei angen arnoch chi.
- Ni ddaethoch â'm pants.
- Pwy ydw i, Tommy Bahama?
Dyma ddiwrnod gwaethaf fy mywyd.
Diwrnod gwaethaf eich bywyd hyd yn hyn.
- Dywedwch, Bart?
- Beth wyt ti eisiau, Fflandrys?
Os oes angen pants arnoch,
rwy'n cario pâr ychwanegol.
Rydych chi'n gwybod sut mae bechgyn,
bob amser yn gweddïo trwy'r pengliniau.
Pam ydych chi'n fy helpu?
Nid fi yw eich plentyn.
Rydyn ni'n gymdogion. Rwy'n siŵr y byddai'ch tad
yn gwneud yr un peth i'm bechgyn.
Diolch.
- Hei, beth sydd gyda chi?
- Rydych chi wir eisiau gwybod?
Wrth gwrs dwi'n gwneud.
Pa fath o dad
na fyddai ots amdano ...?
Mochyn yn gwisgo het!
Gweithredu.
Hei, hei! Eich hen bal Krusty yw hi, ar
gyfer fy mrechdan porc newydd, y Clogir.
Os gallwch chi ddod o hyd i frechdan seimllyd,
rydych chi ym Mecsico!
Ac rydyn ni'n glir.
Perffaith. Torri, argraffu, lladd y mochyn.
Beth ...?! Ni allwch ei ladd
os yw'n gwisgo dillad pobl!
Rydych chi'n dod adref gyda mi.
"Mil o lygaid."
Beth allai hynny fod?
Rwy'n eithaf sicr
bod mil yn rhif.
Hei, Marge. Onid yw'n wych bod yn briod
â rhywun sy'n fyrbwyll yn fyrbwyll?
A dweud y gwir, mae wedi fy heneiddio'n erchyll.
Yna dywedwch helo
wrth y Simpson mwyaf newydd.
Homer!
Rwy'n credu bod yr hyn a ddigwyddodd yn yr eglwys
yn rhybudd am hyn yn union.
Os gwelwch yn dda, cael gwared ar y mochyn hwnnw.
O, rydych chi'n gonna ei garu.
Edrychwch, mae'n gwneud argraff ohonoch chi.
Fe wnaethoch chi ei hoelio.
Mae hefyd yn fy ngwneud i.
Fe wnaethoch chi wenu. Dwi oddi ar y bachyn.
O, mae gennych chi gymaint o edrychiadau.
Felly dyna beth yw snwg.
Pwy yw mochyn da?
Diwrnod garw, huh, mab?
Nid ydych chi'n gwybod beth yw garw, chwaer.
Bart, wyddoch chi, pryd bynnag y bydd fy bechgyn yn
pobi swp o gwgu ...
Rwy'n mynd â nhw i bysgota.
Ydy'ch tad byth yn mynd â chi i bysgota?
Dad, nid yw'n deg defnyddio
sapyr byg i ddal y pysgod.
Os ydych chi'n caru pysgod fel rydw i'n ei wneud,
rydych chi am iddyn nhw farw gydag urddas.
Rwy'n credu bod gen i ddiawl.
Rwy'n credu y gallai pysgota fod yn
fwy o hwyl gyda chi.
O, gwych. Nawr, beth am i
mi drwsio rhywfaint o siocled poeth i chi?
Dim ffordd. Siocled poeth ar gyfer wimps.
Wel, syr, os byddwch chi'n newid eich
meddwl, mae ar y silff ffenestr.
O, fy Duw.
O, aros. Ni ddywedais y
rhan orau wrthych . Mae wrth ei fodd â'r amgylchedd.
O, aros! Ni ddywedais y
rhan orau wrthych o hyd. Mae ganddo frig Gwyddelig.
Na, na, arhoswch!
Ni ddywedais y rhan orau wrthych o hyd.
Nid yw'n ddychmygol!
O, fêl, mae hynny'n wych.
Ond y peth gorau oll
yw ei fod yn gwrando arnoch chi.
Oherwydd nad oes dim yn golygu mwy
nag i ddyn ...
Sut wnaeth y traciau moch
gyrraedd y nenfwd?
Mochyn pry cop, mochyn pry cop
Yn gwneud beth bynnag mae Mochyn Pry Cop yn ei wneud
A all swingio o we?
Na, ni all, mochyn ydyw
Edrychwch allan
Ef yw'r Mochyn pry cop
Ydyn ni'n cael hwyl eto?
Rydyn ni nawr. Mae gen ti frathiad.
Whoa, mama!
O, na, fy polyn da!
Dydych chi ddim yn fy twyllo.
Beth yw'r ...?
Yr unig dda i ddieithrio yw ...
Wel, nid yw'n dda i unrhyw beth.
Yr unig amser y dylech chi
osod dwylo ar fachgen ...
yw rhoi
pat da iddo ar ei gefn.
Hei, beth yw'r uffern wyt ti ...?
Unwaith eto.
Mêl, dwi'n gartref.
Rydyn ni ar y pwynt tipio, bobl.
Os na wnawn ni rywbeth nawr ...
Mae'n ddrwg gen i, collais fy nhrên meddwl.
Onid yw'n freuddwydiol?
Cytunwyd.
Iawn, felly dyma'r llinell waelod:
Os na fyddwn yn newid ein ffyrdd
ar hyn o bryd ...
bydd llygredd yn Llyn Springfield
ar y lefel hon.
Nid yw hynny mor ddrwg.
Na, mae'r lifft yn sownd.
Ydw i'n cyrraedd rhywun?
Uffern, ie.
Mae angen un newydd o'r pethau hynny arnom.
Pawb o blaid lifft siswrn newydd,
dywedwch "ie".
- Ie.
- Na!
Dim ond un darn o sbwriel yw'r llyn hwn
i ffwrdd o hunllef wenwynig.
Ond roeddwn i'n gwybod na fyddech chi'n gwrando.
Felly cymerais y rhyddid i arllwys dŵr
o'r llyn yn eich holl wydrau yfed.
Dyma pam y dylem gasáu plant.
Mae hyn yn ddifrifol, bobl.
Dim mwy o ddympio yn y llyn.
Rwy'n datgan trwy hyn gyflwr o argyfwng.
Cod du.
Du? Dyna'r lliw gwaethaf sydd yna.
- Dim trosedd yno, Carl.
- Rwy'n ei gael trwy'r amser.
Sori, sori.
Dim dympio yn y llyn.
Dirwy. Byddaf yn rhoi trimins fy iard
mewn cywasgwr ceir.
Prif, rwy'n credu bod
corff marw i mewn 'na.
Roeddwn i'n meddwl hynny hefyd,
nes iddo ddweud "trimins iard".
Rydych chi wedi dysgu gwrando, Lou.
Gadewch inni nawr sicrhau bod y
rhwystr hwn yn hollol ddi-hid.
- Cletus.
- Ydw?
Ceisiwch ddympio rhywbeth yn y llyn.
Iawn.
Ni allaf. Ni allaf.
- Gwych.
- Effeithiol iawn.
Peidiwch â chael unrhyw syniadau.
Efallai y dylem gusanu,
dim ond i dorri'r tensiwn.
Beth sy'n digwydd yma?
Dim byd. Dim byd.
Nid wyf yn siŵr y
dylai mochyn fod yn y tŷ.
A gyda llaw, beth
ydych chi'n ei wneud gyda'i leavings?
Peidiwch â phoeni.
Rwyf wedi dyfeisio datrysiad mwyaf cain.
Mae'n gollwng.
Nid yw'n gollwng, mae'n gorlifo.
A lanwodd y seilo cyfan
mewn dau ddiwrnod yn unig?
Wel, mi wnes i helpu.
Homer, stopiwch! Stopiwch. Rwy'n gwybod ei bod hi'n hawdd
i'ch meddwl grwydro ...
ond rwyf am i chi
ganolbwyntio arnaf yn wirioneddol.
Ni allaf ddianc rhag y teimlad mai dyma'r
argyfwng y rhybuddiodd Grampa ni amdano.
Mae'n rhaid i chi gael gwared ar
y gwastraff hwnnw'n iawn.
Iawn, Marge. Mi wnaf.
Gallwch chi fynd â Mochyn Pry Cop gyda chi.
Nid Mochyn Pry Cop mohono bellach,
Harri Plopyr yw e.
Helo.
Homer, rydych chi'n dod drosodd yma.
Mae'r arolygydd iechyd yn cau'r
siop toesenni , maen nhw'n dosbarthu toesenni am ddim!
O, fy Nuw, o, fy Duw!
Dim ond un peth sydd gen i i'w wneud gyntaf.
Wel, gwell ichi frysio.
Maen nhw'n mynd yn gyflym.
Whoa, roedd hynny'n agos.
Drygioni!
Gyrru, gyrru, gyrru!
O, iawn.
Edrychwch ar hynny. Gallwch weld y pedair
talaith sy'n ffinio â Springfield:
Ohio, Nefafa, Maine a Centuci.
O, ie.
Ac os ydych chi'n edrych yn agos iawn,
gallwch chi bron ...
Wel, mae hyn yn sicr yn ymddangos yn rhyfedd ...
ond pwy ydw i i gwestiynu
gwaith yr Hollalluog?
Diolchwn i chi, Arglwydd, am y
dyluniad deallus nerthol hwn .
Swydd da.
Jabbity, jabbity, jab, jab, jab!
Hei! Jab un llygad arall
ac mae'n drosedd ffederal.
- Pwy wyt ti?
- Asiantaeth Diogelu'r Amgylchedd.
Russ Cargill, pennaeth yr ADA,
yma i weld yr arlywydd.
Llywydd Mr.
Ja, dyna fi.
Mae llygredd yn Springfield
wedi cyrraedd lefelau argyfwng.
Mae'n gas gen i'r swydd hon. Mae "argyfwng" popeth
hyn a "diwedd y byd" hynny.
Nid oes neb yn agor gyda jôc.
Rwy'n colli Danny De Vito.
Rydych chi eisiau jôc, huh?
Stopiwch fi os ydych chi wedi clywed yr un hon.
Edrychwch ar y llygaid blin
a'r dannedd anferth hynny.
Mae fel y Nadolig
yng nghyfansoddyn Kennedy.
Rydych chi'n gwybod, syr, pan wnaethoch chi
fi'n bennaeth yr ADA ...
gwnaethoch benodi un o'r
dynion mwyaf llwyddiannus yn America ...
i'r asiantaeth leiaf llwyddiannus
yn y llywodraeth.
A pham wnes i gymryd y swydd?
Oherwydd fy mod i'n ddyn cyfoethog
a oedd eisiau rhoi rhywbeth yn ôl.
Nid yr arian, ond rhywbeth.
Felly dyma ein cyfle i
gicio rhywfaint o asyn ar gyfer Mother Earth.
- Rwy'n gwrando.
- Wel, rydw i wedi culhau'ch dewisiadau ...
i bum opsiwn annirnadwy.
Bydd pob un yn achosi trallod mawr ...
Rwy'n dewis rhif tri.
Dydych chi ddim eisiau eu darllen gyntaf?
Cefais fy ethol i arwain, i beidio â darllen.
Rhif tri!
Rydyn ni'n cael ein selio mewn cromen!
Beth ydw i'n ei wneud?
Nid wyf yn gwybod beth i'w wneud!
Os arhosaf, rwy'n gaeth.
Os gadawaf, rydw i ar fy mhen fy hun.
O Dduw. I mewn, allan, i mewn, allan!
Ni welais i erioed Fenis.
"Wedi'i ddal am byth."
Mae'r cyfan wedi dod yn wir.
Roedd yr hen ddyn gwallgof hwnnw yn yr eglwys
yn iawn.
Dôm!
Mae pob hawl, ddynion, tân agored.
Pwy sydd wedi brifo? Codwch eich dwylo.
Heb yr agwedd.
Pobl, bobl.
Mae gen i gyhoeddiad pwysig.
Dwi newydd berffeithio
uwch-ddril tanio asid ...
a all dorri trwy unrhyw beth.
- Hei, mae hynny'n cŵl.
Mae'n iawn yno.
Ychydig y tu allan i'r gromen.
Pa wallgofiaid didostur a
allai fod wedi gwneud hyn i ni?
Llywodraeth yr Unol Daleithiau.
Fy enw i yw Russ Cargill
ac rwy'n bennaeth yr EPA.
Mae'r beth?
- Asiantaeth Diogelu'r Amgylchedd.
- Dewch eto?
Edrychwch, dwi'n ddyn ar deledu mawr.
Gwrandewch.
- Mae Springfield wedi dod yn ...
- Springfield!
- Y ddinas fwyaf llygredig
yn hanes y blaned.
Brenhines ddrama!
I gadw'ch gwenwynau
rhag lledaenu ...
mae eich llywodraeth wedi eich selio
yn y gromen hon.
Dyma'r peth olaf yr oeddem am ei wneud.
Rwy'n berchen ar y cwmni sy'n gwneud y
gromen, ond mae hynny wrth ymyl y pwynt.
Rydych chi'n golygu ein bod ni'n gaeth fel llygod mawr?
Na, ni all llygod mawr gael eu trapio yn hawdd.
Rydych chi'n gaeth fel moron.
Arhoswch. Ni allem fod yn fwy llygredig.
Stopiodd pawb ddympio yn y llyn.
Mae'n debyg
na chafodd rhywun y neges.
Gweithredu'n naturiol.
Hei, bydi, yn hwyr neu'n hwyrach, mae
pobl yn mynd i ddarganfod hyn.
Peidiwch â phoeni am hynny. Fe ddaethon ni o hyd
i ffordd i fynd â chi oddi ar y map.
Yn dod i fyny ar eich ochr dde:
Dim byd.
Dyma Kent Brockman, yn adrodd
i chi am argyfwng mor ddifrifol ...
mae ganddo ei enw
a'i gerddoriaeth thema ei hun .
Mae'r gromen wedi rhoi diwedd ar
fywyd fel rydyn ni'n ei wybod.
Mae'r dref yn rhedeg yn isel ar gyflenwadau o
bopeth o gasoline i Botocs.
Munud, os gwelwch yn dda.
Nawr, fel bob amser, rydyn ni'n dod â'n newyddion i ben
ar "The Lighter Side".
Dyma'r adeg o'r flwyddyn pan fydd
y gwenoliaid yn dychwelyd i Springfield.
Rwy'n credu mai'r peth rwy'n ei golli fwyaf
yw awel haf syml.
Maggie?
Mae gennym gwyr cromen, sglein
cromen, ffresnydd cromen, eich holl anghenion cromen ...
yn Depo Dôm, a
leolir yn y 105 a'r gromen.
Depo Dôm!
Maggie allan! Maggie allan!
Roedd Maggie yn iawn yno,
ychydig y tu allan i'r gromen.
Marge, mae hi'n iawn yma.
Gall y gromen hon chwarae triciau arnoch chi.
Mae'n rhaid i chi gadw'n dawel a ...
O, fy Duw.
Dwi allan o'r gromen.
Awyr iach! Rhyddid!
Ysgrifennaf atoch. Arwain bywydau da!
Noswaith dda, dyma Kent Brockman.
Ymdrechion i ddarganfod
pwy yw eu troseddau hunanol ...
achosodd i'n entrapment
fod yn ddi-ffrwyth.
Tan eiliadau yn ôl!
Mae darganfyddiad ysgytiol wedi'i
wneud yma yn Llyn Springfield.
Gallai hynny fod yn seilo cachu mochyn unrhyw un.
Homer, ti oedd e.
Fe wnaethoch chi ladd y dref hon ar eich pen eich hun.
Rwy'n gwybod. Mae'n rhyfedd.
Dim ond nodyn atgoffa,
nid yw'r orsaf hon yn cymeradwyo cyfiawnder vigilante.
Oni bai ei fod yn cael canlyniadau.
Beth fydd.
Ni wnaethoch wrando arnaf ar
ôl imi eich rhybuddio.
Peidiwch â phoeni,
does neb yn gwylio'r sioe wirion hon.
Beth yw'r llewyrch ominous hwnnw
yn y pellter?
Lladd! Lladd! Lladd!
Marge, edrych. Nid
yw'r idiotiaid hynny hyd yn oed yn gwybod ble rydyn ni'n byw.
Lladd! Lladd! Lladd!
Rydyn ni eisiau Homer! Rydyn ni eisiau Homer!
Rydych anghenfil. Rydych anghenfil!
A welsoch chi'r newyddion?
Mêl, dewch ymlaen, mae
gennym broblemau mwy.
Ond dwi mor ddig.
Rydych chi'n fenyw.
Gallwch ddal gafael arno am byth.
Iawn.
Homer, mae'n rhaid i chi fynd allan yna,
wynebu'r dorf honno ...
ac ymddiheuro am yr hyn a wnaethoch.
Byddwn i, ond mae gen i ofn pe bawn i'n agor
y drws, byddant yn mynd â phob un ohonoch.
Na, wnawn ni ddim. Rydyn ni eisiau Homer yn unig!
Wel, efallai ddim chi,
ond fe fyddan nhw'n lladd Grampa.
Rwy'n rhan o'r dorf!
Teeny! Ewch â'r babi allan.
Yma, gadewch imi gael hynny i chi.
Arhoswch yn ôl. Ges i lif gadwyn.
Bart!
Cropian ar draws. Brysiwch.
Ond os ydyn nhw'n eich gweld chi'n ein helpu ni,
fe fyddan nhw'n eich lladd chi.
Rwy'n siŵr y byddai'ch tad yn
gwneud yr un peth ar gyfer ...
Pwynt wedi'i gymryd. Nawr, prysurwch eich prysurdebau.
Saethwyr.
Rwy'n defnyddio saeth goch
felly rwy'n gwybod pwy rwy'n eu lladd.
Na, Plopper.
Os gwthiwch chi hynny, bydd Dadi yn marw.
Hei, mae fy lwc yn dechrau troi.
Arhoswch! Mae rhywbeth y mae'n rhaid i mi ei gael.
- Beth fyddech chi'n ei gael?
- Ein fideo priodas.
- Mae gennym ni fideo priodas?
- Torch ei danc nwy!
Fe wnaethon ni eu colli.
I fyny yma.
Mynnwch nhw! Mynnwch nhw!
Ychydig o help?
Rydych chi'n gwybod, y gair "ymddiheuriad" ...
yn cael ei daflu o gwmpas llawer y dyddiau hyn,
ond pan ddaw i mewn yma ...
Mam, beth ydyn ni'n ei wneud?
Maggie, ddim nawr.
Byddwn yn chwarae yn nes ymlaen.
Y twll sinc. Dilynwch fi, blant!
- Geronimo!
- Sacajawea!
Mor hir, collwyr!
Mae top ei ben yn dal i ddangos.
Crafang arno!
Wel, nhw yw problem Tsieina nawr.
Colin!
Ni allaf eich clywed!
Ni feddyliais erioed y byddai fy mywyd yn cael eiliad
hollol berffaith, ond dyma ...
Mae gan Lisa gariad
na fydd hi byth yn ei weld eto!
- Perffaith.
- Beth ydyn ni'n ei wneud?
- Nawr rydyn ni'n rhedeg.
Mae gen i ofn i ni eu colli, syr.
Damiwch hi!
Wel, felly, rydych chi'n dod o hyd iddyn nhw
ac rydych chi'n eu cael yn ôl yn y gromen.
Ac felly does neb arall yn mynd allan ...
Rydw i eisiau sgwadiau marwolaeth crwydrol o
amgylch y perimedr 24/7.
Rydw i eisiau 10,000 o ddynion anodd ...
ac rydw i eisiau i 10,000 o ddynion meddal
wneud i'r dynion anodd edrych yn galetach.
A dyma sut rydw i eisiau iddyn nhw gael eu trefnu:
Anodd, anodd, meddal, caled ...
meddal, meddal, caled, caled,
meddal, meddal, caled, meddal.
Syr, mae gen i ofn eich bod chi wedi
mynd yn wallgof gyda phwer.
Wrth gwrs. Ydych chi erioed wedi ceisio mynd yn wallgof heb
bwer? Mae'n ddiflas. Nid oes unrhyw un yn gwrando arnoch chi.
- Bart, wyt ti'n yfed wisgi?
- Rwy'n gythryblus.
- Bart.
- Rwy'n addo, byddaf yn stopio yfory.
Byddwch chi'n stopio ar hyn o bryd.
Rydych chi'n dod yn ôl yma, ddyn bach.
Rwy'n colli Fflandrys. Yno, dywedais hynny!
- Ble mae dy dad?
- Aeth allan.
Gadewch i ni ailadeiladu ein bywydau yn gyflym
tra ei fod wedi mynd.
Hei, bois?
Beth yw'r cnoc gyfrinachol, unwaith eto?
Edrychwch, rwy'n gwybod fy mod wedi cael fy neidio i fyny.
Mae hyn yn fawr.
Mae'n enfawr! Rydyn ni'n ddigartref!
Mae ein ffrindiau eisiau ein lladd ni!
Cyn y gallwn hyd yn oed aros
yn yr un ystafell gyda chi ...
Dwi angen gwybod beth oedd yn
mynd trwy'ch meddwl ...
pan na wnaethoch chi wrando arna i ...
a dympio'r seilo hwnnw yn y llyn.
Homer!
Nid wyf yn gwybod beth i'w ddweud wrthych, Marge.
Nid wyf yn meddwl am bethau.
Rwy'n parchu pobl sy'n gwneud ...
ond dwi'n ceisio gwneud i'r dyddiau beidio â brifo
nes i mi gropian i mewn nesaf atoch chi eto.
Rwy'n golygu, o.
Edrychwch, mae'n ddrwg iawn gen i.
Ond mae'n fwy na sori ...
Rwy'n barod gyda datrysiad.
Rwyf bob amser wedi bod ofn y byddwn yn gwella ein
bywydau mor wael y byddai angen cynllun wrth gefn arnom.
Ac mae'r cynllun hwnnw'n iawn yma!
Na.
Bingo.
Cadwch gyda mi.
Alasca?
Alasca. Man lle na allwch chi
fod yn rhy dew neu'n rhy feddw.
Lle nad oes unrhyw un yn dweud pethau fel:
"Dewch i ni weld eich
tystysgrif cywerthedd ysgol uwchradd ."
Nid wyf yn gwybod, Homie.
Nid wyf yn ei ddweud yn iawn.
Edrychwch, y peth yw,
ni allaf ddechrau bywyd newydd ar fy mhen fy hun.
Ac rydw i wir wedi dod i hoffi chi guys.
Dwi ddim yn ei weld.
Marge, ym mhob priodas,
cewch un cyfle i ddweud:
"Dwi angen i chi wneud hyn gyda mi."
A dim ond un ateb sydd yna
pan fydd rhywun yn dweud hynny.
Iawn, Homie, rydw i gyda chi.
Diolch yn fawr, fy nghariad.
- Mam?
- Ie, mêl?
Rydych chi newydd brynu
llwyth arall o cachu ...
gan
werthwr gwrtaith brasaf y byd .
Byddwch chi'n talu am ddifetha'r
foment deuluol euraidd hon!
Homer!
Sut ydyn ni i fod i gyrraedd
Alasca heb unrhyw arian?
Mae pob hawl, mab. Os nad ydych chi'n
credu ynof fi, credwch yn America.
America. Lle gall unrhyw ddyn wneud
arian cyflym heb ofyn unrhyw gwestiynau.
Camwch i'r dde ac ennill fy nhryc!
Y cyfan sy'n rhaid i chi ei wneud yw goresgyn
Dawns Marwolaeth.
- Beth yw'r dal?
- Dim dal.
Dim ond reidio’r beic modur yr
holl ffordd o gwmpas un tro yn unig.
Tri chais am $ 10.
- Marge, faint o arian sydd gennym ni?
- Deg doler.
Mae hynny'n cyfrif fel cais.
Dyna ddau.
A dyna dri.
Dyma beth fydda i'n ei wneud, oherwydd rydw i'n
hoffi eich gweld chi'n brifo'ch hun:
Rhoddaf un ichi ar y tŷ.
- Ti yw'r gorau.
- Tad!
Pan gyrhaeddwch y brig,
peidiwch ag arafu, cyflymwch!
- Ond dyna pryd y mwyaf dychrynllyd.
- Dim ond ei wneud!
Ie!
Yay, Tad!
Fe gymeraf y tryc hwnnw nawr.
O, ddyn.
Mae fy ngwragedd yn mynd i fy lladd.
Stop nesaf, Alaska!
Diwrnod 37 o dan y gromen.
Rydym yn wynebu
methiannau pŵer ysbeidiol sydd ...
Iawn, doniol iawn.
Rwy'n mynd i ddiffodd y goleuadau eto.
Pan ddônt yn ôl ymlaen, rydw i eisiau
fy holl ferw yn ôl fel yr oedd.
Ie, iawn. Iawn.
Rwy'n falch iawn ohonoch chi, Bart.
Dros 24 awr yn sobr.
- Rydych chi, onid ydych chi?
- Byddaf yn ei brofi.
Rydyn ni'n rhoi
cyfle arall i'ch tad , ac rydyn ni'n ddyledus iddo ...
- O, fy Nuw.
- A gaf i eich helpu chi?
Mae angen diapers arnom.
- Iawn.
- Na Na, dydyn ni ddim. Nid ydym yn gwneud hynny.
- Razorblades merched.
- Iawn.
Na! Na. Nid ydym.
Anghofiais i, rydyn ni'n Ewropeaidd.
Dim ond rhoi cig eidion i ni yn herciog.
Llawer a llawer o gig eidion yn iasol.
Mae hynny'n iawn. Dyna sydd ei angen arnom.
Dyna'r cyfan y daethon ni i mewn amdano.
Cadarn.
O, fy Nuw. Dyna nhw!
Felly rydych chi eisiau rhywfaint o fy nhrydan,
ydych chi?
Wel, am unwaith,
y dyn gwyn cyfoethog sy'n rheoli.
Mae gen i ddau fotwm y tu ôl i'r ddesg hon.
Bydd un yn cyflenwi pŵer i'ch tref,
a'r llall yn rhyddhau'r helgwn.
Cyrraedd fi. Gwna fi'n frawd.
Mae generadur yr ysbyty ar
fin rhoi allan.
Bydd bywydau yn cael eu colli.
"Bywydau ar goll." Ewch ymlaen.
Cawsom euogfarn yr oeddem yn mynd i
ffrio yfory, ond nawr allwn ni ddim.
Temtasiwn. Temtasiwn.
Edrychwch, nid yw ein holl resymau yn golygu dim.
Edrychwch i mewn i'ch calon
ac fe welwch yr ateb.
- Drws cyntaf ar y dde.
- Diolch.
Beth ...? Nid dyma'r ffordd y
lluniais i Alasca o gwbl!
O, mae hynny'n well.
Homer!
Wel, o leiaf
ni rwygo fy mhoster.
Croeso i Alaska. Dyma $ 1,000.
Wel, mae'n hen bryd! Ond pam?
Rydyn ni'n talu $ 1,000 i bob preswylydd ...
i ganiatáu i gwmnïau olew ysbeilio
harddwch naturiol ein gwladwriaeth.
Dwi adref!
O, diolch.
Beth ydych chi'n ei wneud, Bart?
Dim ond pasio'r amser.
Mae fy machgen yn caru Alaska gymaint,
mae'n ei ganmol.
- Lisa, pam nad ydych chi'n clapio?
- Ond, Dad ...
Clapio am Alaska!
Wel, Marge, rydyn ni'n cael ein gwahanu
oddi wrth y plant gan wal o eira.
Mae fy mreuddwydion i gyd yn dod yn wir.
Bydd angen mwy o adar arnom.
Diwrnod 93 o dan y gromen.
Gyda'r angenrheidiau'n tyfu'n
beryglus o isel ...
pwy a ŵyr pa wreichionen fydd yn
cychwyn y ceg powdr hwn?
- Gadewch i ni drafod dydd Mawrth gyda Morrie.
- Unwaith eto?
Os na chawn ni lyfr newydd,
rydw i'n mynd i puke.
Chi yw'r pum person
rydw i'n mynd i gwrdd â nhw yn uffern!
Rydyn ni allan o goffi!
Ni allaf gymryd munud arall
yn y gromen hon!
Cymerwch hynny.
O na! Blowback!
Edrychwch beth maen nhw'n ei wneud i'n cromen.
Rydych chi'n gwybod beth yw hynny, syr?
- Crac?
- Yn union.
Fe wnaeth pobl ddod allan o'r gromen o'r blaen,
maen nhw'n mynd allan eto.
Pan wnânt, bydd
gwrandawiadau, ymchwiliadau ...
Bydd yn rhaid imi fynd yn ôl i
wneud comedïau teuluol.
Peidiwch â phoeni, mae
gen i ateb i chi, syr.
Mewn gwirionedd, mae gen i bum datrysiad.
Nid oes raid i chi eu darllen.
Bydd gennych hygrededd.
Byddaf yn gofalu amdano.
Wyddoch chi ddim.
Na. Mae angen i mi wybod
beth rwy'n ei gymeradwyo.
Yn hollol. Ond ar y llaw arall, mae
gwybod pethau'n orlawn.
Gall unrhyw un ddewis rhywbeth
pan fyddant yn gwybod beth ydyw.
Mae'n cymryd arweinyddiaeth go iawn i ddewis
rhywbeth rydych chi'n ddi-glem amdano.
- Iawn, dwi'n dewis tri.
- Ceisio eto.
- Un. Pump?
- Ewch yn uwch. Rhy uchel.
- Tri?
- Dywedasoch dri.
- Chwech? Dau?
- Nid oes chwech. Ei ddyblu.
- Pedwar!
- Fel y dymunwch, syr.
Ydych chi wedi blino ar
yr un hen Canyon Mawreddog?
Dyma ni, blant,
y Canyon Mawreddog.
Mae mor hen a diflas.
Rydw i eisiau un newydd. Nawr!
Helo. Tom Hanks ydw i.
Mae Llywodraeth yr UD
wedi colli ei hygrededd ...
felly mae'n benthyg rhywfaint o fy un i.
Tousle fy ngwallt, Mr Hanks.
Peth sicr, mab.
Nawr, rwy'n falch o ddweud popeth wrthych chi
am y Canyon Mawreddog Newydd.
Penwythnos yma. I'r dwyrain o Shelbyville
ac i'r de o Prifddinas.
Dyna lle mae Springfield!
Nid
yw'n agos at ble mae unrhyw beth neu erioed.
Dyma Tom Hanks, gan ddweud:
Os ydych chi'n mynd i ddewis llywodraeth
i ymddiried ynddo, beth am yr un hon?
A welsoch chi hynny?
Ydyn, maen nhw'n mynd
i ddinistrio Springfield.
Ond rydyn ni'n mynd i'w hatal.
Homie, gwisgwch eich dillad. Homie?
Rwy'n hapus yma. Sgriw Springfield!
Ni allaf gredu y byddech chi'n dweud
rhywbeth mor hunanol.
Marge, aeth y bobl hynny ar ein
holau â thrawstiau a fflachlampau.
Ffaglau! Am 4 y prynhawn!
- Roedd hi'n 7 yn y nos.
- Roedd yn ystod Access Hollywood.
Sydd ymlaen yn 4 a 7.
Dad, sut allwch chi droi eich cefn
ar bawb oedd yn ein caru ni?
Helpodd Fflandrys
pan oeddem mewn trafferth.
Pwy sy'n poeni beth wnaeth e?
Nid ef yw eich tad.
Rwy'n dymuno ei fod.
Nid ydych yn golygu hynny.
Rydych chi'n fy addoli.
O, ie?
Edrychwch beth wnes i i'ch llun chi.
Edrychwch arno.
How-dilly-doo-dilly.
Pam, ti bach ...!
'N annhymerus' tagu-ongl chi!
Diddily-diddily.
Bart, stopiwch hi! Gadewch hwn i mi.
Homer ...
ym mhob priodas,
cewch un cyfle i ddweud:
"Dwi angen i chi wneud hyn gyda mi."
Dyna'r peth gwirion
a glywais erioed.
Homer Simpson!
Rydyn ni'n arbed Springfield!
Gwrandewch arnaf, bob un ohonoch.
Rydyn ni'n aros.
Mae gennym fywyd gwych yn Alaska ...
ac nid ydym byth yn mynd yn
ôl i America eto.
Dwi wedi siarad!
Wel, mae'n debyg fy mod i wedi gadael iddi
boeni amdanaf yn ddigon hir.
Marge? Plant?
Iawn, dyma fynd.
Homer ...
Dwi wastad wedi sefyll drosoch chi.
Pan fydd pobl yn tynnu sylw at eich diffygion ...
Rwyf bob amser yn dweud:
"Wel, weithiau mae'n rhaid i chi sefyll yn
ôl i werthfawrogi gwaith celf."
Ffordd yn ôl.
Yn ddiweddar, beth sy'n ein cadw gyda'n gilydd ...
yw fy ngallu i anwybyddu
popeth a wnewch.
Ac rwy'n anwybyddu'r pethau hyn
oherwydd ...
Achos?
Wel, dyna'r peth.
Dydw i ddim yn gwybod sut i orffen
y frawddeg honno bellach.
Felly dwi'n gadael gyda'r plant
i helpu Springfield ...
ac nid ydym byth yn dod yn ôl.
Ac i brofi i mi fy hun
mai dyma'r diwedd ...
Fe wnes i dapio hwn dros ein fideo priodas.
Hwyl fawr, Homie.
Rwy'n dy garu di.
Marge? Plant?
- Felly, Mam, beth yw ein cynllun?
- Beth ydych chi'n ei wneud i fyny yno?
Edrych trwy fagiau pobl.
Masgot corfforaeth ddrwg ydw i.
Ewch i lawr oddi yno.
Mae'n rhaid i ni gadw proffil isel ...
nes i ni gyrraedd Seattle i ddweud wrth fyd
y cynllwyn i ddinistrio Springfield.
Nid wyf yn gwybod a
ddylai eich guys fod yn siarad mor uchel.
O, Lisa, nid yw fel bod y llywodraeth
yn gwrando ar sgwrs pawb.
Helo, dwi'n galw am
eich pizza Meat Lover.
Rwy'n hoffi cig, ond wn
i ddim a ydw i'n barod i garu eto.
- Rydych chi'n hongian i fyny gyntaf.
- Na, chi sy'n hongian i fyny gyntaf.
Iawn.
Mae hi'n hongian i fyny ar mi!
Ond rydyn ni'n ffo. Fe ddylen ni
orwedd yn isel nes i ni gyrraedd Seattle.
Hei, bawb, des i o hyd i un!
Mewn gwirionedd daeth y llywodraeth o hyd i
rywun rydyn ni'n chwilio amdano!
Ie, babi, ie!
Homer Simpson ...
ydych chi'n gwybod pam eich bod chi yma?
Oherwydd bod fy nheulu yn poeni mwy am
bobl eraill nag y maen nhw'n ei wneud amdanaf i.
Yfed yr hylif hwn.
Mwy, os gwelwch yn dda.
Nawr byddwn yn glanhau eich ysbryd ...
gan gelf hynafol yr Inuit
o ganu gwddf.
Canu Gwddf?
Pa mor hir ydyn ni'n gwneud hyn?
- Hyd nes y cewch epiffani.
- Iawn.
Beth yw ystwyll?
Gwireddu sydyn o wirionedd mawr.
Iawn.
Mochyn pry cop, pry cop
Yn gwneud beth bynnag mae Spider-Pig yn ei wneud
Edrych allan!
Mochyn pry cop ydyw
Oni bai bod gennych epiffani ...
byddwch yn treulio gweddill
eich dyddiau ar eich pen eich hun.
Ystwyll, ystwyll, ystwyll.
Mae bananas yn ffynhonnell wych
o botasiwm.
Ni fydd Americanwyr byth yn cofleidio pêl-droed?
Mwy na dwy ysgwyd
ac mae'n chwarae gyda chi'ch hun?
Hei, beth ydych chi'n ei wneud?
O, gwnewch beth bynnag rydych chi eisiau i mi.
Nid wyf yn poeni amdanaf fy hun mwyach.
Achos ...?
Oherwydd bod pobl eraill yr
un mor bwysig â mi.
Hebddyn nhw, dwi ddim byd.
Er mwyn achub fy hun ...
Rhaid i mi achub Springfield!
Dyna ni! Onid ydyw?
Dyna oedd
profiad mwyaf anhygoel fy mywyd.
Ac yn awr i ddod o hyd i'm teulu,
achub fy nhref a gollwng 10 pwys!
Diolch yn fawr, boob lady.
Dyma fe, blant. Seattle.
Russ Cargill!
Ydych chi'n meddwl iddo ein gweld ni?
Do, mi wnes i.
Rhedeg! Rhedeg!
Neidio! Neidio!
Gwlad! Gwlad!
Gorffwys! Gorffwys!
Rhedeg! Rhedeg!
Nawr, dwi'n gwybod ein bod ni wedi cael diwrnod garw ...
ond rwy'n siŵr y gallwn ni roi hynny
i gyd y tu ôl i ni a ...
Dyna fy mraich chwipio!
Pam mae popeth rydw i'n ei chwipio yn fy ngadael?
Rhaid dal ati. Rhaid dal ati.
Na, ni allaf. Ni allaf ddal ati.
Wyt, ti'n gallu.
Na, ni allaf!
O, cau i fyny!
Rydych chi'n cau i fyny.
Na, chi. Na, chi.
Na, chi. O, aeddfed go iawn.
Sut allech chi ddweud hynny?
O, beth yw'r pwynt?
Mae'n anobeithiol.
Peidiwch â rhoi’r gorau iddi, Homer.
Rydych chi'n agosach nag yr ydych chi'n meddwl.
Ond pa ffordd ydw i'n mynd?
Llawer o rwymedigaeth.
Deg caban!
Lisa! Curwch y raced honno i ffwrdd.
Lisa!
Fe wnaethant ddal fy nheulu.
Beth ydw i'n ei wneud? Beth ydw i'n ei wneud?
Mae rhywbeth rhyfedd
am yr arwydd "sop" hwnnw.
- A glywsoch chi rywbeth?
- Gwyfyn yn ôl pob tebyg.
Gobeithio ei fod yn iawn.
Edrychwch, ni allwn ddal i stopio ar
bob arwydd "sop", "yeld" neu "one vay".
Dim ond symud ymlaen.
Gadewch inni fynd allan! Gadewch inni fynd allan!
Stopiwch hynny.
Byddwch chi'n crafu'ch hualau.
Rwy'n gobeithio y gwnaf.
O, ffordd i fynd, Bart.
Ti'n drewi.
Na, rydych chi'n drewi.
Springfield.
Ni allaf ei gredu,
ond fe aeth yn fwy crappier hyd yn oed.
O, ddyn.
O, hi, Midge.
Moe, beth ddigwyddodd?
Gyda'r dref wedi'i selio oddi wrth weddill
y byd, aeth pethau ychydig yn faethlon yma.
Pam ydych chi wedi gwisgo fel yna?
Wel, dwi ddim yn hoffi bragio, ond rydw
i bellach yn ymerawdwr Springfield.
Na, dydych chi ddim!
Ydw, rydw i!
Iawn. Henffych well, ymerawdwr.
Sylw, Springfield.
Sylweddolodd eich llywodraeth fod eich rhoi y
tu mewn i'r gromen hon yn gamgymeriad ofnadwy.
Felly, rydyn ni'n dechrau gydag
Operation Soaring Eagle.
Sy'n golygu eich lladd chi i gyd.
Wrth i mi siarad, rydyn ni'n gostwng
bom bach ond pwerus i'ch plith.
Er gwaethaf popeth, rwy'n colli'ch tad.
Fi hefyd.
Gallai ei asyn mawr, tew ein cysgodi ni i gyd.
Deg caban!
Yn gartrefol. Rwy'n General Marriott Suites ...
ac mae gen i nodyn brys
gan yr arlywydd.
Dywed i ryddhau'r
dref hon ar unwaith.
Pam ei fod wedi'i ysgrifennu ar ddeilen?
Perffaith.
Nawr sioe gonna Homer Simpson
mae ganddo cojones!
Mam, rydw i wedi mynd i ddod o hyd i Colin.
Ddim nawr, sweetie.
Amser teulu yw Doomsday.
Hei. Os bydd un ohonom yn tynnu sylw Cargill, gall
y gweddill ohonom ddringo i fyny'r peth hwnnw.
Pwy fyddai'n ddigon fud i aros ar ôl
wrth i ni ddianc gyda'n bywydau?
Fy amser i ddisgleirio.
Hei, Mr Big TV Man, edrychwch yma!
Beth ydych chi eisiau?
Edrychwch beth alla i ei wneud gyda fy bawd.
Rydych chi eisiau gwybod sut rydw i'n ei wneud?
Pedair cenhedlaeth o fewnfridio?
Gallaf arogli awyr iach.
Gallaf glywed adar.
Rwy'n blasu rhyddid.
Esgusodwch fi!
Gwyliwch allan! Yn dod drwodd!
Cefais fy nhwyllo gan idiot.
Hei, dwi'n gwybod sut rwyt ti'n teimlo. Cefais fy
curo mewn tic-tac-toe gan gyw iâr.
Hwyl fawr.
Homer yn gwneud da?
A dweud y gwir, fe wnaethoch chi ein tynghedu ni i gyd.
Unwaith eto. Braf eich nabod chi, Homer.
Ond dwi ...
Ni allaf wneud unrhyw beth yn iawn.
Ewch allan o'r fan hyn!
Rydw i wedi treulio fy oes gyfan yn gwneud dim byd
ond casglu llyfrau comig.
A nawr does dim ond amser i ddweud:
Bywyd wedi'i dreulio'n dda!
Iawn, fechgyn. Pan fyddwch chi'n cwrdd â Iesu, gwnewch
yn siŵr ei alw'n Mr Crist.
A fydd Bwdha yno hefyd?
Na.
- Hei, Fflandrys.
- Bart.
Mor dda eich gweld chi.
A pha mor ofnadwy ydych chi yma.
Diolch.
Gwrandewch. Roeddwn i'n meddwl tybed a oedd ...
cyn i mi farw ...
Gallwn i esgus bod gen i dad sydd ...
gofalu amdanaf.
Dewch yma, fab.
Mae lle bob amser i un arall
yn y clan Fflandrys.
Dewch ymlaen, robot diarfogi bom.
Chi yw ein gobaith olaf.
Gwifren goch. Gwifren las.
Du yw'r ddaear fel rheol.
Cymaint o bwysau.
Pwysau!
Roedd wedi bod yn siarad amdano,
ond wnes i ddim ei gymryd o ddifrif.
Marge.
Ymyl! Ymyl!
O, na, yr "epipha-tree"!
Hei, ceisiais fy ngorau.
Beth ydw i fod i'w wneud?
Ond sut ydw i
fod i godi yno?
Yma. Prynu rhywbeth neis i chi'ch hun.
Homer? Beth yw'r uffern
ydych chi'n ei wneud nawr?
Peryglu fy mywyd i achub
pobl rwy'n eu casáu ...
am resymau dwi ddim yn
deall yn iawn . Gotta ewch!
Ond yn gyntaf, un stop.
Bart? Mab?
Rydych chi'n meddwl y gallech chi ddod o hyd iddo
yn eich calon ...
i roi
un cyfle arall i'ch hen ddyn ffôl ?
O, wn i ddim.
Mae'n ymddangos i mi, fab,
fod eich tad yn dweud bod ...
mae am dreulio
ei funud olaf gyda chi.
Na. Ni allaf ei wneud.
Rydw i eisiau tad sydd yr un peth
yn y bore ag y mae gyda'r nos.
Beth yw'r gair hwnnw?
- Cysondeb.
Diolch, collwyr.
Sori, Homer.
Gadawaf ichi ddal y bom.
Mae'r dyn yn fy adnabod.
Rwy'n dymuno mai Homer oedd fy nhad.
A hoffwn nad oedd gennych
wallt cyrliog y diafol.
Rydw i wedi bod yn cymryd eich crap ar hyd fy oes!
Mae hyn yn teimlo'n dda. Does ryfedd eich bod chi'n ei wneud.
Iawn, dim ond un ergyd
sydd gennych i daflu'r bom hwnnw trwy'r twll.
Dad, rhag ofn i mi golli ...
Mae'n ddrwg gen i ddweud fy mod i'n dymuno
nad chi oedd fy nhad.
Nid wyf yn beio chi, mab.
Doeddwn i ddim yn llawer o dad.
Efallai ei fod yn dechrau gyda'r ffordd y
cododd fy nhad fi.
Ydw. Mae'n amlwg i mi. Mae wedi bod yn
un cylch hir, di-dor o ...
Mae rhywun yn taflu'r bom goddamn!
Beth? Beth sy'n Digwydd?
Fe wnaethon ni hynny, fachgen!
Dad?
Mae'n anhygoel na anafwyd neb.
Hwyl, bawb.
Nawr, roedd hwnnw'n
weithgaredd tad-mab gwych.
Helo, Homer.
Felly rydyn ni'n cwrdd o'r diwedd, pwy bynnag ydych chi.
Mae dau beth nad ydyn nhw'n eu dysgu i
chi yn Ysgol Fusnes Harvard.
Sut i ymdopi â threchu,
a sut i drin gwn.
Rydw i'n mynd i wneud y ddau ar hyn o bryd.
Arhoswch! Os ydych chi'n lladd fy nhad ...
ni fyddwch byth yn gwybod
ble mae'r trysor wedi'i gladdu.
Pa drysor?
Trysor Imawiener.
Rwy'n wiener?
Clasurol.
Wel, gadewch nhw chwerthin bob amser.
Hwyl fawr, syr.
Maggie! Am
ddamwain fach wych y gwnaethoch chi droi allan i fod.
Colin? Colin!
Lisa? Marw Colin.
Ond ei eiriau olaf oedd:
"Milhouse, cymerwch ofal o Lisa.
Daliwch ei llaw."
Fe wnes i gynhesu hi i gyd i chi.
Colin. Helo.
- Hei, rwyt ti eisiau mynd ...?
- Glanhau'r llyn?
Wel, roeddwn i'n gonna dweud
cael hufen iâ, ond iawn.
Rwy'n hoffi hufen iâ.
Math o chwyslyd. Sori.
Bachgen! Fe wnaethoch chi oroesi! Sut?
Fe wnes i bethau na ddylai unrhyw gi eu gwneud.
Byddan nhw'n fy mhoeni am byth.
Rwy'n dy garu di hefyd.
Cusan gorau fy mywyd.
Cusan gorau eich bywyd hyd yn hyn.
Pwyllog.
Dad?
Diolch, fachgen.
Pwyllog.
Maen nhw wedi cymryd popeth, syr.
Smithers, dwi ddim yn credu mewn hunanladdiad ...
ond os hoffech chi roi cynnig arni,
efallai y bydd yn codi fy nghalon i wylio.
Dyma Tom Hanks, gan ddweud:
Os ydych chi'n fy ngweld yn bersonol,
os gwelwch yn dda, gadewch i mi fod.
Mochyn pry cop, pry cop
Yn gwneud beth bynnag mae Spider-Pig yn ei wneud
A all swingio o we?
Na, ni all, mochyn ydyw
Edrych allan!
Mochyn pry cop ydyw
Dewch ymlaen, Dad, gadewch i ni fynd. Rydw i wedi bod yn ei ddal
ers iddyn nhw roi'r gromen dros y dref.
Gallwch chi aros.
Gweithiodd llawer o bobl yn galed iawn ar y ffilm hon ...
a'r cyfan maen nhw'n gofyn yw i chi
gofio eu henwau.
Wel, rydw i eisiau sicrhau
nad oedd unrhyw anifeiliaid yn cael eu niweidio ...
yn ystod ffilmio'r ffilm hon.
Iawn.
Popgorn llawr.
Arhoswch, arhoswch, arhoswch! Mae'n edrych fel bod gan
Maggie rywbeth i'w ddweud.
O, fy Nuw. Ei gair cyntaf.
Sequel?
Nid oes gan Springfield anthem
Roedden ni'n meddwl bod gennym ni un
Ond dydyn ni ddim
Fe dalon ni foi byr i'w ysgrifennu
Ond ni welsom ef byth eto
Y dôn wnaethon ni ei dwyn o'r Ffrangeg
Mae yna ychydig o bethau maen nhw'n eu gwneud yn dda
Fel gwneud cariad, gwin a chaws
Fel Roqueforts, Camemberts a Bries
Springfield, rydyn ni'n mynd i farw
Springfield, mae gen i ofn, hwyl fawr
Nid rheolwr cynorthwyol
yw'r cyfan y mae wedi mynd i'r afael ag ef.
Pedair blynedd o ysgol ffilm ar gyfer hyn?