Wy komme
oeral yn frede foar katten en mûzen.
Hoi hoe giet it? Goed om dy te sjen.
Betanke foar it útkommen.
Jeukend ... Jeukend ...
Ferfeelsum!
Heit, wy kinne de film net sjen.
Ik kin net leauwe dat wy betelje om
iets te krijen dat wy fergees op tv krije.
As jo ​​my freegje, is elkenien yn
dit teater in gigantyske sûker.
Benammen jo.
Film op it grutte skerm!
Nim my net kwea ôf. Myn heinie dûkt.
Goed, goed, tige
tank foar jo komst.
Wy spielje
al trije en in heal oere.
No wolle wy gewoan in minút fan jo tiid hawwe
om wat te sizzen oer it miljeu.
- Do kinst der neat fan!
- Stil hâlde en boartsje!
- Preachy!
- Wy binne net prekerich.
Mar de fersmoarging yn jo mar,
it oplost ús aak.
Ik tocht dat se
in fitaal probleem oanrekke .
Ik bin it der net mei iens.
Gentlemen, it hat in eare west
mei jo te spieljen fannacht.
Foar de lêste rockband dy't
yn ús stêd stjert ...
Hear, hear ús gebed.
Ik haatsje let te wêzen.
No, ik haat it gean.
Wêrom kin ik de Heare net
op myn eigen manier oanbidde ...
troch as de hel op myn stjerbêd te bidden?
Homer, se kinne jo binnen hearre.
Relax. Dy fromme idioaten binne te drok
mei har falsk-baloney God te praten.
Hoe giet it mei dy? Frede mei dy wêze.
Priizgje Jebus.
Hjoed wol ik graach wat
in bytsje oars besykje .
Ik sil ien fan dy oproppe!
No, it wurd fan God
wennet yn elkenien.
Ik wol dat jo dat wurd útlitte.
Lit jo geast ...
Wat is it, Ned?
De goede Hear fertelt my wat
te bekennen.
Homo, homo, homo.
In ûnbeskieden gefoel fan grutskens
yn ús gemeente.
Iemand oars?
Lit it ljocht fan it Hear oer jo skine.
Fiel de geast.
Lit it gean!
Ferskriklike, ferskriklike dingen
sille barre!
En se sille jo oerkomme!
En do! En do! En do.
Ho, nelly!
Minsken fan Springfield,
harkje nei dizze warskôging:
Twisted tail!
Tûzen eagen!
Trapped foar altyd!
Heit, doch wat!
Dit boek hat gjin antwurden!
Pas op! Pas op! Tiid is koart!
Leau my! Leau my!
Tankewol foar it harkjen.
Okee, wa wol wafels?
Ik doch, ik doch, ik doch!
Wachtsje efkes. Hoe sit it mei Grampa?
- Ik wol stroop!
- Ik wol ierdbeien!
Der barde wat mei dy man.
Ik sil jo fertelle wat der mei him is bard.
In bepaalde immen hie in senior momint.
Mar dat is goed, om't wy fan him hâlde
en wy hawwe der in fergese tapyt fan.
Wat is it punt
om elke snein nei tsjerke te gean ...
as ien dy't wy hâlde fan in echte
religieuze ûnderfining hat, dan negearje wy it?
No, Grampa?
Ik wol bananen op myn wafels.
Ik rêst myn saak.
Ik lit dit net falle.
Wachtsje efkes.
Ik sit noch yn 'e auto.
Och, krekt.
"Nim hoarnenêst út."
Kontrôle. "Sinkgat reparearje."
Kontrôle.
"Dak opnij draaie"?
Fêst.
Wêrom, do lytse ...!
Ik sil jo leare om te laitsjen
op iets dat grappich is!
Jo wite, wy binne op it dak.
Wy koene wat wille hawwe.
Wat foar wille?
Hoe sit it mei in dare wedstryd?
Dat klinkt leuk.
Ik doar dy ...
beklimme de tv-antenne!
- Stik koeke.
- Ierdskodding!
Aftershock!
Homer, ik bedoel
gjin senuweftige Pervis ...
mar as hy falt, koe dat
dan net fan jo jonge in paraplege-arino meitsje?
Stil, Flaanderen.
- Ja, hâld jo stil, Flaanderen.
- Goed sein, jonge.
Fêst. Fêst.
Steady ...
Hallo. Spitich dat ik dy
op in snein lestich falle ...
mar ik bin wis dat jo sa soargen binne oer de
fersmoarging yn Lake Springfield as ik.
Lake Springfield hat hegere nivo's
fan kwik dan ev ...
Wêrom, it is it lytse famke
dat myn kat hat rêden.
Lake Springfield is ...
Kom oer, Lisa.
Jo kinne my oanmeitsje
sa lang as jo wolle.
Milhouse, jo jouwe net om
it miljeu.
Hoi. Ik bin heul hertstochtlik
oer de planeet.
Sis dat opwaarming fan de ierde in myte is.
It is in myte!
Fierder ûndersyk is nedich!
Dat is om jo leauwen út te ferkeapjen.
Och, earme Milhouse.
Dream útkomme.
Binne jo jo bewust dat in lekke kraan oer
kin fergrieme ...?
Twatûzen gallons it jier.
- Ljochten útsette kinne besparje ...
- Genôch enerzjy om Pittsburgh oan te fieren.
En as wy ús thermostaten
yn 'e winter op 68 hâlde ...
Wy soene
yn 17 jier frij wêze fan ús ôfhinklikens fan bûtenlânske oalje.
Ik bin Colin.
Ik haw dy net op skoalle sjoen.
Ferhuze út Ierlân.
Myn heit is in muzikant.
- Is hy ...?
- Hy is gjin Bono.
- Ik tocht gewoan,
om't jo Iersk binne en ...
- Hy is gjin Bono.
Spielje jo?
Gewoan piano, gitaar, trompet,
drums en bas.
Hy is suver goud.
Wês cool foar ien kear yn jo libben.
Dus is jo namme like moai
as jo gesicht?
Do okay dêr?
Twisted tail! Tûzen eagen!
Trapped foar altyd!
Wat soe dat kinne?
Ik leau dat it it lûd is dat
de Green Lantern makke ...
doe't Sinestro him
yn in bak mei soer smiet .
Yeah. Betanke foar it oerkommen.
Betanke foar it jaan fan
jo swangerskipsbroek.
Noait bekend treast lykas dit.
Wêrom haw ik dit foarsteld?
Goed, jonge,
tiid foar de ultime doar.
Ik doar jo te skateboarden
nei Krusty Burger en werom ...
neaken.
- Hoe neaken?
- Fjirde basis.
Famkes sjogge miskien myn doodle.
Oh sit it sa. Dan
ferklearje ik hjirby jo hûn foar it libben.
Elke moarn wurde jo wekker fan
"Goeiemoarn, hin".
By jo trouwerij sil ik sjonge:
Ik hâld fan manlju no.
Sjoch net wêr't ik wiis!
Stopje yn 'e namme fan
Amerikaanske squeamishness!
Jonges, foardat wy ite, ferjit net
de Heare te tankjen foar dizze oerfloedige ...
Penis ?!
- Oerfloedige penis.
Amen.
Harkje, jonge, nimmen hâldt fan klean
yn 't iepenbier, mar, jo wite, it is de wet.
Itenstiid!
Jo kinne my hjir net gewoan litte.
Meitsje dy gjin soargen, wy hawwe
in freon foar jo fûn om mei te boartsjen.
Nelson, leave, wêr hasto west?
- Heit!
- Wat liket it probleem te wêzen, offisieren?
Fertel him datst my it doarde.
As dat wier is, dan moatte jo
hjir de rap nimme, net jo soan.
En wat bart der mei my
as it myn skuld is?
Jo moatte in âlderklasse fan
ien oere bywenje .
It wie al syn idee!
Hy is bûten kontrôle, sis ik dy!
Ik bin oan it ferstân.
It is sa ...
Oant sjen yn 'e rjochtbank, jonge.
Oké, soan, litte wy wat lunsj krije.
Hawwe jo teminsten myn klean meinaam?
Shirt, sokken, alles wat jo nedich binne.
- Jo brochten myn broek net.
- Wa bin ik, Tommy Bahama?
Dit is de minste dei fan myn libben.
De minste dei fan jo libben oant no ta.
- Sis, Bart?
- Wat wolsto, Flaanderen?
As jo ​​broek nedich binne,
nim ik in ekstra pear mei.
Jo wite hoe't jonges binne,
altyd bidden troch de knibbels.
Wêrom helpe jo my?
Ik bin net dyn bern.
Wy binne buorlju. Ik bin der wis fan dat jo heit
itselde soe dwaan foar myn jonges.
Tanke.
- Hé, wat is der mei dy?
- Wolle jo it wite?
Fansels doch ik.
Wat foar in heit
soe it net skele ...?
In baarch mei in hoed oan!
Aksje.
Hoi, hey! It is jo âlde maat Krusty,
foar myn nije pork sandwich, de Klogger.
As jo ​​in fetiger sandwich fine kinne, binne
jo yn Meksiko!
En wy binne dúdlik.
Perfekt. Knipje, drukke, fermoardzje it pig.
Wat ...?! Jo kinne him net fermoardzje
as hy minskenklean hat!
Jo komme thús mei my.
"Tûzen eagen."
Wat soe dat kinne?
Ik bin heul wis dat
tûzen in getal is.
Hoi, Marge. Is it net geweldich troud
te wêzen mei ien dy't roekeleas ympulsyf is?
Eins is it my ferskriklik âlder wurden.
Sis dan hallo
tsjin de nijste Simpson.
Homer!
Ik leau dat wat yn 'e tsjerke barde
in warskôging wie oer dit krekt.
Asjebleaft, reitsje fan dat pig.
O, jo sille fan him hâlde.
Sjoch, hy docht in yndruk fan dy.
Jo hawwe har spikere.
Hy docht my ek.
Jo glimke. Ik bin fan 'e heak.
Oh, jo hawwe safolle looks.
Dat is dus wat noflik is.
Wa is in goed pig?
Rûge dei, he, soan?
Jo witte net wat rûch is, suster.
Bart, wytst, as myn jonges
in partij fronsen opbakke ...
Ik nim se oan it fiskjen.
Nimt jo heit jo ea te fiskjen?
Heit, it is net earlik om in
bugzapper te brûken om de fisken te fangen.
As jo ​​fan fisk hâlde lykas ik,
wolle jo dat se mei weardichheid stjerre.
Ik tink dat ik in knibbel ha.
Ik tink dat fiskjen
leuker mei jo wêze kin.
No skoan. No, hoe
sit it mei jo wat kakao oplosse?
Gjin wei. Kakao foar wusses.
No, hear, as jo fan
miening feroarje , dan stiet it op 'e finsterbank.
Oh myn God.
O, wachtsje. Ik fertelde jo it
bêste diel net. Hy hâldt fan 'e omjouwing.
O, wachtsje! Ik haw jo it
bêste diel noch net ferteld . Hy hat in Ierske brogue.
Nee, nee, wachtsje!
Ik haw jo it bêste diel noch net ferteld.
Hy is net tinkbyldich!
Och, leave, dat is geweldich.
Mar it heulste ding
is dat hy nei jo harket.
Om't neat mear betsjuttet
dan foar in man om ...
Hoe kamen de pigspoaren
op it plafond?
Spider-Pig, Spider-Pig
Docht wat in Spider-Pig docht
Kin hy fan in web swaaie?
Nee, hy kin 't net, hy is in baarch
Sjoch út
Hy is de Spider-Pig
Hawwe wy noch wille?
Wy binne no. Jo hawwe in hapke.
Ho, mem!
Och, nee, myn goede peal!
Jo strûpe my net.
Wat de ...?
Strangling is allinich goed foar ...
No, it is net goed foar alles.
De iennige kear dat jo
de hannen op in jonge moatte lizze ...
is om him
in goede klop op 'e rêch te jaan.
Hé, wat binne jo yn 'e hel ...?
Noch ien kear.
Leave ik bin thús.
Wy binne op it kantelpunt, minsken.
As wy no net wat dogge ...
It spyt my, ik bin myn tocht fan gedachten kwytrekke.
Is hy net dreamerich?
Ôfpraat.
Okee, dus hjir is de ûnderste rigel:
As wy ús wegen
no net feroarje ...
fersmoarging yn Lake Springfield
sil op dit nivo wêze.
Dat is net sa min.
Nee, de lift sit fêst.
Kom ik troch nei immen?
Hel, ja.
Wy hawwe in nije fan dizze dingen nedich.
Alles foar in nije skjirelift,
sis "aye".
- Jawis.
- Net dwaan!
Dizze mar is mar ien stik jiskefet
fuort fan in giftige nachtmerje.
Mar ik wist dat jo net soene harkje.
Dat ik naam de frijheid om wetter
út 'e mar yn al jo drinkglêzen te jitten.
Dit is wêrom wy bern haatsje moatte.
Dit is serieus, minsken.
Gjin dumping mear yn 'e mar.
Ik ferklearje hjirby in needtastân.
Koade swart.
Swart? Dat is de minste kleur dy't der is.
- Gjin fergryp dêr, Carl.
- Ik snap it hieltyd.
Sorry, sorry.
Gjin dumping yn 'e mar.
Moai. Ik sil myn túnbesunigings
yn in kompaktor sette.
Chief, ik tink dat d'r
in dea lichem yn siet .
Ik tocht dat ek,
oant hy "yard trimmings" sei.
Jo moatte leare te harkjen, Lou.
Litte wy no soargje dat dizze
barriêre folslein idioatbestindich is.
- Cletus.
- Yessum?
Besykje wat yn 'e mar te dumpen.
Okee.
Ik kin net. Ik kin gewoan net.
- Briljant.
- Hiel effektyf.
Krij gjin ideeën.
Miskien moatte wy tútsje,
gewoan om de spanning te brekken.
Wat bart hjir?
Neat. Neat.
Ik bin der net wis fan dat it pig
yn 't hûs moat wêze.
En trouwens, wat
dochsto mei syn leavings?
Sit gjin soargen.
Ik haw in heul elegante oplossing betocht.
It lekt.
It lekt net, it komt oer.
Hy folde de heule silo
yn mar twa dagen fol?
No, ik holp.
Homer, hâld op! Ophâlde. Ik wit dat it maklik is
foar jo geast om te dwalen ...
mar ik wol dat jo my
echt konsintrearje.
Ik kin it gefoel net ûntkomme dat dit
de krisis is dy't Grampa ús warskôge.
Jo moatte
dat ôffal goed kwytreitsje.
Okee, Marge. Ik sil.
Jo kinne Spider-Pig mei jo nimme.
Hy is gjin Spider-Pig mear,
hy is Harry Plopper.
Hallo.
Homer, jo moatte hjir komme.
Soarchynspekteur slút de donutwinkel ôf
, se jouwe fergees donuts út!
Och, myn God, o, myn God!
Ik haw krekt ien ding dat ik earst moat dwaan.
No, do hast better.
Se geane rap.
Whoa, dat wie tichtby.
Kwea!
Ryd, ryd, ryd!
Och, krekt.
Sjoch dernei. Jo kinne de fjouwer
steaten sjen dy't oan Springfield grinze:
Ohio, Nevada, Maine en Kentucky.
Oh, ja.
En as jo echt ticht sjogge,
kinne jo hast ...
No, dit liket wis frjemd ...
mar wa bin ik om
it wurk fan 'e Almachtige te freegjen ?
Wy tankje jo, Hear, foar dit
machtige fine yntelliginte ûntwerp.
Goed wurk.
Jabbity, jabbity, jab, jab, jab!
Hey! Jab noch ien each
en it is in federale misdie.
- Wa bisto?
- Agintskip foar miljeubeskerming.
Russ Cargill, haad fan 'e EPA,
hjir om de presidint te sjen.
Mr. Presidint.
Ja, dat bin ik.
Fersmoarging yn Springfield
hat krisisnivo's berikt.
Ik haatsje dizze baan. Alles is "krisis"
dit en "ein fan 'e wrâld" dat.
Nimmen iepenet mei in grap.
Ik mis Danny De Vito.
Jo wolle in grap, hè?
Stopje my as jo dizze hawwe heard.
Sjoch nei dy lilke eagen
en gigantyske tosken.
It is lykas Kryst
by de Kennedy-kombinaasje.
Jo wite, hear, doe't jo
my haad fan 'e EPA makken ...
jo hawwe ien fan 'e meast
suksesfolle manlju yn Amearika beneamd ...
nei it minst suksesfolle buro
yn 'e regearing.
En wêrom naam ik de baan oan?
Om't ik in ryk man bin
dy't wat werom jaan woe.
Net it jild, mar wat.
Dat hjir is ús kâns om
wat kont te skoppen foar Mother Earth.
- Ik lústerje.
- No, ik haw jo keuzes beheind ...
oant fiif net te betinken opsjes.
Elk sil untold ellinde feroarsaakje ...
Ik kies nûmer trije.
Wolle jo se net earst lêze?
Ik waard keazen om te liede, net om te lêzen.
Nûmer trije!
Wy wurde fersegele yn in koepel!
Wat doch ik?
Ik wit net wat ik moat dwaan!
As ik bliuw, bin ik finzen.
As ik fuortgean, bin ik allinich.
Och, God. Yn, út, yn, út!
Ik haw Feneesje noait sjoen.
"Trapped foar altyd."
It is allegear wier wurden.
Dy gekke âlde man yn tsjerke
hie gelyk.
Koepel!
Goed, manlju, iepen fjoer.
Wa is ferwûne? Stek dyn hannen omheech.
Sûnder de hâlding.
Minsken, minsken.
Ik haw in wichtige oankundiging.
Ik haw krekt in soerstjoerende superboar perfeksjoneare
...
dy't kin snije troch alles.
- Hé, dat is cool.
It is krekt dêr.
Krekt bûten de koepel.
Hokker ûnmeilydsume gekken
koene ús dit dwaan?
De regearing fan 'e Feriene Steaten.
Myn namme is Russ Cargill
en ik bin haad fan 'e EPA.
It wat?
- Agintskip foar miljeubeskerming.
- Kom wer?
Sjoch, ik bin in man op in grutte tv.
Harkje mar.
- Springfield is wurden ...
- Springfield!
- De meast fersmoarge stêd
yn 'e skiednis fan' e planeet.
Oanstelster!
Om jo gif te
fersprieden ...
jo regearing hat jo fersegele
yn dizze koepel.
It is it lêste wat wy woenen dwaan.
Ik haw it bedriuw dat de
koepel makket , mar dat is neist it punt.
Jo bedoele dat wy as rotten finzen sitte?
Nee, rotten kinne dit net maklik betrape wurde.
Jo binne finzen hâlden as woartels.
Wachtsje. Wy koene net mear fersmoarge wêze.
Elkenien stoppe mei dumpen yn 'e mar.
Blykber krige ien
it berjocht net.
Hannelje natuerlik.
Hoi, maat, ier of letter sille
minsken dit ûntdekke.
Meitsje dy dêr gjin soargen oer. Wy hawwe
in manier fûn om jo fan 'e kaart te heljen.
Op jo rjochterkant komme:
Neat.
Dit is Kent Brockman, dy't
jo rapporteart oer in krisis sa serieus ...
it hat in eigen namme
en temamuzyk.
De koepel hat in ein makke
oan it libben sa't wy it kenne.
De stêd rint leech op foarrieden fan
alles, fan benzine oant Botox.
Moment, asjebleaft.
No, lykas altyd, einigje wy ús nijs
oer "The Lighter Side".
It is de tiid fan it jier dat
de sweltsjes weromkomme nei Springfield.
Ik tink dat it ding dat ik it meast mis
is in simpele simmerbrise.
Maggie?
Wy hawwe koepelwas, koepelpoets,
koepelferfrisser, al jo koepel nedich ...
by Dome Depot,
leit oan 'e 105 en de koepel.
Dome Depot!
Maggie kaam út! Maggie kaam út!
Maggie wie der
krekt , krekt bûten de koepel.
Marge, sy is hjir krekt.
Dizze koepel kin trúkjes op jo spielje.
Jo moatte gewoan kalm bliuwe en ...
Oh myn God.
Ik bin út 'e koepel.
Frisse loft! Frijheid!
Ik sil dy skriuwe. Goed libben libje!
Goejûn, dit is Kent Brockman.
Ynspanningen om út te finen
waans egoïstyske misdie ...
feroarsake dat ús ynslach
fruchteleas west hat.
Oant mominten lyn!
In skokkende ûntdekking is
hjir dien op Lake Springfield.
Dat kin de pig-crap-silo fan elkenien wêze.
Homer, jo wiene it.
Jo hawwe dizze stêd allinich fermoarde.
Wit ik. It is frjemd.
Allinich in herinnering, dit stasjon stipet
gjin wachtrjocht.
Behalven as it resultaten krijt.
Hokker it sil.
Jo hawwe net nei my harke
nei't ik jo warskôge.
Meitsje dy gjin soargen,
nimmen sjocht dizze domme show.
Wat is dy ûnheilspellende gloed
yn 'e fierte?
Fermoardzje! Fermoardzje! Fermoardzje!
Marge, sjoch. Dy idioaten
wite net iens wêr't wy wenje.
Fermoardzje! Fermoardzje! Fermoardzje!
Wy wolle Homer! Wy wolle Homer!
Do meunster. Do meunster!
Hawwe jo it nijs sjoen?
Leafde, kom,
wy hawwe gruttere problemen.
Mar ik bin sa lilk.
Do bist in frou.
Jo kinne it foar altyd fêsthâlde.
Okee.
Homer, jo moatte der útgean,
tsjinkomme dat mob ...
en ferûntskuldigje jo foar wat jo dien hawwe.
Ik soe, mar ik bin bang dat as ik
de doar iepenje , se allegear nimme.
Nee, wy sille net. Wy wolle gewoan Homer!
No, miskien jo net,
mar se sille Grampa deadzje.
Ik bin diel fan 'e mob!
Teeny! Nim de poppe út.
Hjir, lit my dat foar jo krije.
Bliuw werom. Ik krige in kettingzaag.
Bart!
Krûpe oer. Hurry.
Mar as se sjogge dat jo ús helpe,
sille se jo fermoardzje.
Ik bin der wis fan dat jo heit
itselde soe dwaan foar ...
Punt nommen. No, stoarmje jo drokte.
Bôgesjitters.
Ik brûk in reade pylk,
sadat ik wit wa't ik deadzje.
Nee, Plopper.
As jo ​​dat drukke, sil heit stjerre.
Hé, myn gelok begjint te draaien.
Wachtsje! D'r is wat ik moat krije.
- Wat hawwe jo krigen?
- Us houliksfideo.
- Wy hawwe in houliksfideo?
- Fakkelje syn gastank!
Wy hawwe se ferlern.
Hjirre.
Pak harren! Pak harren!
Lytse help?
Jo wite, it wurd "ekskús" ...
wurdt hjoed de dei in soad omsmiten,
mar as it hjirwei komt ...
Mem, wat sille wy dwaan?
Maggie, no net.
Wy sille letter spielje.
It sinkgat. Folgje my, bern!
- Geronimo!
- Sacajawea!
Sa lang, ferliezers!
De top fan syn holle lit noch sjen.
Klauwe it!
No, se binne no it probleem fan Sina.
Colin!
Ik kin dy net hearre!
Ik tocht noait dat myn libben in
absolút perfekt momint soe hawwe , mar dit is ...
Lisa hat in freon
dy't se noait wer sil sjen!
- Perfekt.
- Wat dogge wy?
- No rinne wy.
Ik bin bang dat wy se kwytrekke binne, hear.
Blinder!
No, dan fine jo se
en jo krije se werom yn 'e koepel.
En sa komt nimmen oars út ...
Ik wol driuwende squads
rûn 24/7 om 'e perimeter.
Ik wol 10.000 stoere jonges ...
en ik wol 10.000 sêfte jonges
om de stoere jonges taaier te meitsjen.
En hjir wol ik se regelje:
Taai, taai, sêft, taai ...
sêft, sêft, taai, taai,
sêft, sêft, taai, sêft.
Mynhear, ik bin bang dat jo
mâl wurden binne mei macht.
Fansels. Ea besykje gek te wurden sûnder
macht? It is saai. Nimmen harket nei jo.
- Bart, drinke jo whisky?
- Ik bin benaud.
- Bart.
- Ik beloof, ik stopje moarn.
Jo sille no stopje.
Jo komme hjir werom, lytse man.
Ik mis Flaanderen. Dêr sei ik it!
- Wêr is dyn heit?
- Hy gie út.
Litte wy ús libben gau opnij bouwe
wylst hy fuort is.
Hoi, jonges?
Wat is it geheime klopjen, nochris?
Sjoch, ik wit dat ik opskrok.
Dit is grut.
It is enoarm! Wy binne dakleazen!
Us freonen wolle ús fermoardzje!
Foardat wy sels
yn deselde keamer mei jo kinne bliuwe ...
Ik moat witte wat
jo troch jo gedachten gie ...
doe't jo net nei my harke ...
en die silo yn it mar dumpt.
Homer!
Ik wit net wat ik jo moat fertelle, Marge.
Ik tink net oer dingen.
Ik respektearje minsken dy't dogge ...
mar ik besykje gewoan de dagen net sear te meitsjen
oant ik wer neist dy krûpe krij.
Ik bedoel, oh.
Sjoch, it spyt my echt.
Mar it spyt my mear dan gewoan ...
Ik bin taret mei in oplossing.
Ik haw altyd bang west dat ik ús
libben sa bot opsmyt dat wy in reservekopyplan nedich binne.
En dat plan is hjir krekt!
Nee.
Bingo.
Haw geduld mei my.
Alaska?
Alaska. In plak wêr't jo net
te fet of te dronken kinne wêze.
Wêr't nimmen dingen seit as:
"Litte wy jo
sertifikaat foar lykweardigens fan 'e middelbere skoalle sjen ."
Ik wit it net, Homie.
Ik sis it net goed.
Sjoch, it ding is,
ik kin net allinich in nij libben begjinne.
En ik bin echt fan jimme kommen.
Ik sjoch it gewoan net.
Marge, yn elk houlik
krije jo ien kâns om te sizzen:
"Ik haw jo nedich om dit mei my te dwaan."
En d'r is mar ien antwurd
as ien dat seit.
Okee, Homie, ik bin by dy.
Tankewol, myn leave.
- Mem?
- Ja, leave?
Jo hawwe krekt in
oare lading krap kocht ...
fan 'e fetste dongferkeaper fan' e wrâld
.
Jo betelje foar it ferneatigjen fan
dit gouden famyljemomint!
Homer!
Hoe moatte wy
sûnder jild nei Alaska komme?
Goed, soan. As jo ​​net
yn my leauwe, leau dan yn Amearika.
Amearika. Wêr't elke man
rap jild kin fertsjinje sûnder fragen steld.
Stap rjochts op en win myn frachtwein!
Alles wat jo hoege te dwaan is
de Ball of Death te feroverjen .
- Wat is it fangen?
- Gjin fangst.
Gewoan
mar ien kear op 'e motor ride .
Trije besykjen foar $ 10.
- Marge, hoefolle jild hawwe wy?
- Tsien dollar.
Dat telt as in besykjen.
Dat binne twa.
En dat binne trije.
Hjir sil ik dwaan, om't ik it
leuk fyn om te sjen dat jo josels sear dwaan:
Ik jou dy ien op 'e hûs.
- Do bist de bêste.
- Heit!
As jo ​​boppe komme,
fertraagje net, rapper!
- Mar dat is as it de engste is.
- Doch it gewoan!
Ja!
Yay, Heit!
Ik nim dy frachtwein no.
Heite.
Myn froulju sille my fermoardzje.
Folgjende stop, Alaska!
Dei 37 ûnder de koepel.
Wy stean foar intermitterende
stroomstoaringen dy't ...
Okee, heul grappich.
Ik sil de ljochten wer útsette.
As se werom komme, wol ik
al myn drank werom hawwe sa't it wie.
Ja, okee. Okee.
Ik bin heul grutsk op dy, Bart.
Mear dan 24 oeren sober.
- Jo binne, is 't net sa?
- Ik sil it bewize.
Wy jouwe jo heit noch in
kâns, en wy binne it him te tankjen oan ...
- Oh myn God.
- Kin ik jo helpe?
Wy hawwe luiers nedich.
- Okee.
- Nee. Nee, wy dogge it net. Wy net.
- Dames skearmesjes.
- Rjochts.
Nee! Nee. Nee, wy net.
Ik fergeat, wy binne Jeropeesk.
Jou ús gewoan fleiseftich.
In soad en in soad fleisbeef.
Dat kloppet. Dat is wat wy nedich binne.
Dat is alles wêr't wy yn kamen.
Wis.
Oh myn God. Dêr binne se!
Dat jo wolle wat fan myn elektrisiteit,
wol?
No, foar ien kear is
de rike wite man yn kontrôle.
Ik haw twa knoppen efter dit buro.
De iene sil jo stêd fan krêft leverje,
de oare makket de hûnen frij.
Berik my. Meitsje my dyn broer.
De generator fan it sikehûs
is op it punt om út te jaan.
Libben sille ferlern gean.
"Libben ferlern." Gean troch.
Wy krigen in feroardielde dat wy
moarn soene briede, mar no kinne wy ​​net.
Tempting. Tempting.
Sjoch, al ús redenen betsjutte neat.
Sjoch gewoan yn jo hert
en jo sille it antwurd fine.
- Earste doar rjochts.
- Tanke.
Wat ...? Dit is hielendal net de manier wêrop
ik Alaska ôfbylde!
Och, dat is better.
Homer!
No, teminsten waard myn poster
net ferskuord.
Wolkom yn Alaska. Hjir is $ 1.000.
No, it is tiid! Mar werom?
Wy betelje elke ynwenner $ 1.000 ...
oaljebedriuwen tastean
de natuerlike skientme fan ús steat te ferneatigjen .
Ik bin thús!
O Tankewol.
Wat dochsto, Bart?
Krekt de tiid trochjaan.
Myn jonge hâldt safolle fan Alaska,
hy applaudiseart it.
- Lisa, wêrom klapst net?
- Mar, heit ...
Klap foar Alaska!
No, Marge, wy binne skieden
fan 'e bern troch in muorre fan snie.
Al myn dreamen komme út.
Wy sille mear fûgels nedich wêze.
Dei 93 ûnder de koepel.
Mei needsaaklike groeie
gefaarlik leech ...
wa wit hokker fonk dizze poederfet sil
útstelle?
- Litte wy tiisdeis mei Morrie beprate.
- Wer?
As wy gjin nij boek krije,
dan sil ik puke.
Jo binne de fiif minsken dy't
ik yn 'e hel moetsje!
Wy hawwe gjin kofje mear!
Ik kin noch gjin minút nimme
yn dizze koepel!
Nim dat.
Oh, nee! Blowback!
Sjoch wat se dogge oan ús koepel.
Jo wite wat dat is, hear?
- In barst?
- Krekt.
Minsken kamen earder út 'e koepel,
se sille wer útkomme.
As se dat dogge, sille
d'r harksitten, ûndersiken wêze ...
Ik sil werom moatte
om famyljekomedyen te meitsjen.
Meitsje dy gjin soargen,
ik haw in oplossing foar jo, hear.
Eins haw ik fiif oplossings.
Jo hoege se net te lêzen.
Jo sille ûntkenber wêze.
Ik sil der foar soargje.
Jo witte neat.
Nee. Ik moat witte
wat ik goedkarre.
Absolút. Mar oan 'e oare kant is it
witten fan dingen oerskat.
Elkenien kin wat kieze
as se witte wat it is.
It nimt echte liederskip om
iets te kiezen wêr't jo gjin idee oer hawwe.
- Ok, ik kies trije.
- Besykje opnij.
- Ien. Fiif?
- Gean heger. Te heech.
- Trije?
- Jo seine trije.
- Seis? Twa?
- D'r is gjin seis. Dûbelje it.
- Fjouwer!
- Sa't jo wolle, hear.
Binne jo wurch fan
deselde âlde Grand Canyon?
Hjir binne wy, bern,
de Grand Canyon.
It is sa âld en saai.
Ik wol in nije. No!
Hallo. Ik bin Tom Hanks.
De Amerikaanske regearing
hat syn leauwensweardigens ferlern ...
dat it lient wat fan my.
Tûk myn hier, hear Hanks.
Wis, soan.
No, ik bin bliid dat jo alles fertelle
oer de New Grand Canyon.
Dit wykein. Eastlik fan Shelbyville
en súdlik fan Capitol City.
Dat is wêr't Springfield is!
It is nearne tichtby wêr't
wat is of ea wie.
Dit is Tom Hanks, en sei:
As jo ​​in regearing kieze
om te fertrouwen, wêrom dan net dizze?
Hast dat sjoen?
Ja, se sille
Springfield ferneatigje.
Mar wy sille har stopje.
Homie, doch dyn klean oan. Homie?
Ik bin hjir bliid. Screw Springfield!
Ik kin net leauwe dat jo
wat sa egoïstysk soene sizze .
Marge, dy minsken jagen ús
mei pikforken en fakkels.
Fakkels! Om 4 oere middeis!
- It wie nachts 7.
- It wie tidens Access Hollywood.
Hokker is op 4 en 7 oan.
Heit, hoe kinne jo
elkenien dy't ús leaf hat de rêch keare ?
Flaanderen holp
doe't wy yn problemen wiene.
Wa makket it út wat er die?
Hy is jo heit net.
Ik woe dat hy wie.
Jo bedoele dat net.
Jo oanbidde my.
Oh, ja?
Sjoch wat ik mei jo foto die.
Sjoch der nei.
Hoe-dilly-doo-dilly.
Wêrom, do lytse ...!
Ik sil dy strangelje!
Diddich-dwyl.
Bart, hâld der op! Lit dit my oer.
Homer ...
yn elk houlik
krije jo ien kâns om te sizzen:
"Ik haw jo nedich om dit mei my te dwaan."
Dat is it domste ding
dat ik ea haw heard.
Homer Simpson!
Wy besparje Springfield!
Harkje nei my, allegear.
Wy bliuwe.
Wy hawwe in geweldich libben yn Alaska ...
en wy geane noait wer
werom nei Amearika.
Ik ha sprutsen!
No, ik tink, ik haw har
lang genôch soargen oer my litten.
Marge? Bern?
Okay, hjir giet.
Homer ...
Ik ha altyd foar jo opkommen.
As minsken jo gebreken oanwize ...
Ik sis altyd:
"No, soms moatte jo
weromkomme om in keunstwurk te wurdearjen."
Weromwei.
De lêste tiid, wat hâldt ús byinoar ...
is myn fermogen om
alles wat jo dogge te oersjen .
En ik sjoch dizze dingen oerhinne
om't ...
Omdat?
No, dat is it ding.
Ik wit gewoan net hoe't ik
dy sin ôfmeitsje moat.
Dat ik gean mei de bern fuort
om Springfield te helpen ...
en wy komme noait werom.
En om mysels te bewizen
dat dit it ein is ...
Ik haw dit opnommen oer ús houliksfideo.
Goeie, Homie.
Ik hâld fan dy.
Marge? Bern?
- Dat, mem, wat is ús plan?
- Wat dochsto dêr boppe?
Sjoch troch de bagaazje fan minsken.
Ik bin de maskotte fan in kweade korporaasje.
Gean derwei.
Wy moatte in leech profyl hâlde ...
oant wy nei Seattle komme om de wrâld te fertellen
fan 'e plot om Springfield te ferneatigjen.
Ik wit net oft jim
sa lûd moatte prate.
Oh, Lisa, it is net sa dat de regearing
nei it petear fan elkenien harket.
Hoi, ik skilje oer
de pizza fan jo Meat Lover.
Ik hâld fan fleis, mar ik wit net
oft ik wer ree bin om fan te hâlden.
- Jo hingje earst op.
- Nee, jo hingje earst ôf.
Okee.
Se hat my ophongen!
Mar wy binne ûnderdûkers. Wy moatte
gewoan leech lizze oant wy yn Seattle komme.
Hoi, allegear, ik haw ien fûn!
De regearing fûn eins
ien dy't wy sochten!
Ja, poppe, ja!
Homer Simpson ...
wite jo wêrom't jo hjir binne?
Om't myn famylje mear oer
oare minsken soarget as se oer my dogge.
Drink dizze floeistof.
Mear graach.
No sille wy jo geast reinigje ...
troch de âlde Inuit-keunst
fan keelsang.
Keel sjongen?
Hoe lang dogge wy dit?
- Oant jo in epifany hawwe.
- Okee.
Wat is in epifany?
Ynienen besef fan grutte wierheid.
Okee.
Spider-Pig, Spider-Pig
Docht wat in Spider-Pig docht
Sjoch út!
Hy is in Spider-Pig
Behalven as jo in epifany hawwe ...
jo sille de rest
fan jo dagen allinich trochbringe .
Epifany, epifany, epifany.
Bananen binne in poerbêste boarne
fan kalium.
Amerikanen sille noait fuotbal omearmje?
Mear dan twa skoddet
en it boartet mei josels?
Hea, wat dochsto?
Och, doch wat jo my wolle.
It kin my net mear skele.
Omdat ...?
Om't oare minsken
krekt sa wichtich binne as ik.
Sûnder har bin ik neat.
Om mysels te rêden ...
Ik moat Springfield rêde!
Dat is it! Is it net?
Dat wie de meast
ongelooflijke ûnderfining fan myn libben.
En no om myn famylje te finen,
bewarje myn stêd en drop 10 pûn!
Tankewol, boemfrou.
Dit is it, bern. Seattle.
Russ Cargill!
Tinke jo dat hy ús seach?
Ja, dat haw ik dien.
Rinne! Rinne!
Springe! Springe!
Lân! Lân!
Rêst! Rêst!
Rinne! Rinne!
No, ik wit dat wy in rûge dei hawwe ...
mar ik bin wis dat wy dat allegear
efter ús kinne sette en ...
Dat is myn wipearm!
Wêrom lit alles wat ik wipje my litte?
Moat trochgean. Moat trochgean.
Nee, ik kin it net. Ik kin net trochgean.
Ja, do kinst.
Nee, ik kin it net!
Och, hâld mar stil!
Jo hâlde stil.
Nee, jo. Nee, jo.
Nee, jo. Och, echte folwoeksen.
Hoe koene jo dat sizze?
Oh, wat is it punt?
It is hopeleas.
Jou net op, Homer.
Jo binne tichter dan jo tinke.
Mar hokker kant gean ik?
Tige tank.
Tsien hutten!
Lisa! Slach dat racket ôf.
Lisa!
Se ferovere myn famylje.
Wat doch ik? Wat doch ik?
D'r is wat frjemd oan dat "sop" -teken.
- Hawwe jo wat heard?
- Wierskynlik mar in mot.
Ik hoopje dat it goed is.
Sjoch, wy kinne net stopje by
elk "sop", "yeld" of "ien vay" teken.
Gewoan trochgean.
Lit ús út! Lit ús út!
Stopje dat.
Jo skrasse jo boeien.
Ik hoopje dat ik dat doch.
Och, manier om te gean, Bart.
Do stjonkst.
Nee, jo stjonke.
Springfield.
Ik kin it net leauwe,
mar it waard noch gekker.
Heite.
Och, hoi, Midge.
Moe, wat is der bard?
Mei de stêd ôfsletten fan 'e rest fan'
e wrâld, waarden dingen hjir in bytsje nootachtich.
Wêrom binne jo sa oanklaaid?
No, ik mei net graach opskeppe, mar ik
bin no de keizer fan Springfield.
Nee do bist net!
Ja ik bin!
Okee. Heil, keizer.
Oandacht, Springfield.
Jo regearing besefte dat jo
in dizze koepel sette in ferskriklike flater wie.
Dêrom begjinne wy ​​mei
Operaasje Soaring Eagle.
Wat jo allegear fermoardzje.
As ik sprek, ferleegje wy in lytse,
mar krêftige bom yn jo fermidden.
Nettsjinsteande alles mis ik jo heit.
Ik ek.
Syn grutte, dikke ezel koe ús allegear beskermje.
Tsien hutten!
Gemak. Ik bin General Marriott Suites ...
en ik haw in driuwende notysje
fan 'e presidint.
It seit
dizze stêd fuortendaliks frij te litten.
Wêrom stiet it op in blêd?
Perfekt.
No sil Homer Simpson sjen litte dat
hy cojones hat!
Mem, ik moat Colin sykje.
No net, leave.
Doomsday is famyljetiid.
Hoi. As ien fan ús Cargill ôfliedt, kinne
de rest fan ús dat ding opklimme.
Wa soe stom genôch wêze om efter te bliuwen
wylst wy mei ús libben ûntkomme?
Myn tiid om te skine.
Hoi, hear Big TV Man, sjoch hjir!
Wat wolle jo?
Sjoch wat ik mei myn tomme kin dwaan.
Wolle jo witte hoe't ik it doch?
Fjouwer generaasjes fan inteelt?
Ik kin frisse lucht rûke.
Ik kin fûgels hearre.
Ik priuw frijheid.
Nim my net kwea ôf!
Sjoch út! Kommend troch!
Ik waard ferrifele troch in idioat.
Hoi, ik wit hoe't jo fiele. Ik waard
yn tic-tac-toe ferslein troch in hin.
Oant sjen.
Homer goed dwaan?
Eins hawwe jo ús allegear feroardiele.
Wer. Moai dy wite, Homer.
Mar ik ...
Ik kin neat goed dwaan.
Gean hjir wei!
Ik haw myn heule libben trochbrocht neat oars
as stripboeken te sammeljen.
En no is d'r mar tiid om te sizzen:
Libben goed bestege!
Oké, jonges. As jo ​​Jezus moetsje,
moatte jo him de hear Kristus neame.
Sil Boeddha der ek wêze?
Nee.
- Hoi, Flaanderen.
- Bart.
Hoe goed om dy te sjen.
En hoe ferskriklik bist hjir.
Tank.
Harkje. Ik frege my gewoan ôf oft ...
foardat ik stoar ...
Ik koe dwaan as hie ik in heit dy't ...
fersoarge my.
Kom hjir, soan.
D'r is altyd romte foar ien mear
yn 'e Flaanderen-klan.
Kom, bom-ûntwapening robot.
Jo binne ús lêste hoop.
Reade tried. Blauwe tried.
Swart is normaal de grûn.
Safolle druk.
Druk!
Hy hie it der oer,
mar ik naam him net serieus.
Marge.
Marzje! Marzje!
Och, nee, de "epipha-beam"!
Hoi, ik ha myn bêst besocht.
Wat moat ik dwaan?
Mar hoe moat ik
dêr opkomme?
Hjir. Keapje josels wat moais.
Homer? Wat yn 'e hel
dochsto no?
Myn libben riskearje om
minsken te rêden dy't ik haat ...
om redenen
begryp ik it net hielendal . Moat gean!
Mar earst, ien stop.
Bart? Soan?
Jo tinke dat jo it
yn jo hert kinne fine ...
dyn gekke âlde man noch
ien kâns te jaan?
Och, ik wit it net.
It liket my ta, soan,
dat jo heit seit dat ...
hy wol
syn lêste minút mei dy trochbringe .
Nee. Ik kin it net dwaan.
Ik wol in heit dy't
moarns itselde is as nachts.
Wat is dat wurd?
- Konsekwinsje.
Tankewol, ferliezers.
Sorry, Homer.
Ik lit jo de bom hâlde.
De man kin my.
Ik woe dat Homer myn heit wie.
En ik winskje dat jo
it krullehier fan 'e duvel net hawwe .
Ik haw jo heul myn libben lang nommen!
Dit fielt goed. Gjin wûnder dat jo it dogge.
Okee, jo hawwe mar ien skot krigen
om dy bom troch it gat te goaien.
Heit, foar it gefal dat ik mis ...
It spyt my dat ik sei dat ik woe dat
jo myn heit net wiene.
Ik jou dy net de skuld, soan.
Ik wie net folle fan in heit.
Miskien begjint it mei de manier wêrop't
myn heit my grutbrocht.
Ja. It is my dúdlik. It is gewoan
ien lange, unbrutsen syklus west fan ...
Ien goait de godferdomme bom!
Wat? Wat is d'r oan 'e hân?
Wy hawwe it dien, jonge!
Heit?
It is geweldich dat nimmen ferwûne rekke.
Goeie, allegear.
No, dat wie
in geweldige heit-soan-aktiviteit.
Hoi, Homer.
Dat wy moetsje op it lêst, wa't jo ek binne.
D'r binne twa dingen dy't se jo net leare
op Harvard Business School.
Hoe kinne jo omgean mei nederlaach,
en hoe't jo mei in gewear omgean?
Ik sil no beide dwaan.
Wachtsje! As jo ​​myn heit fermoardzje ...
jo sille noait witte
wêr't de skat is begroeven.
Hokker skat?
De skat fan Imawiener.
Ik bin in wiener?
Klassyk.
No, lit se altyd laitsje.
Goeie, hear.
Maggie! Wat in geweldich lyts
ûngelok die jo bliken te wêzen.
Colin? Colin!
Lisa? Colin is dea.
Mar syn lêste wurden wiene:
"Milhouse, soargje foar Lisa.
Hâld har hân."
Ik krige har allegear waarm foar jo.
Colin. Hoi.
- Hé, wolle jo gean ...?
- It mar opromje?
No, ik soe sizze
wat iis helje, mar okee.
Ik hâld fan iis.
Soarte fan swit. Sorry.
Jonge! Jo hawwe oerlibbe! Hoe?
Ik haw dingen dien dy't gjin hûn dwaan moast.
Se sille my foar altyd spoekje.
Ik hâld ek fan dy.
Bêste tút fan myn libben.
Bêste tút fan jo libben oant no ta.
Fêst.
Heit?
Tankewol, jonge.
Fêst.
Se hawwe alles meinaam, hear.
Smithers, ik leau net yn selsmoard ...
mar as jo it wolle besykje,
kin it my opsmite om te sjen.
Dit is Tom Hanks, en sei:
As jo ​​my persoanlik
sjogge, lit my dan wêze.
Spider-Pig, Spider-Pig
Docht wat in Spider-Pig docht
Kin hy fan in web swaaie?
Nee, hy kin 't net, hy is in baarch
Sjoch út!
Hy is in Spider-Pig
Kom, heit, lit ús gean. Ik haw it hâlden
sûnt se de koepel oer de stêd setten.
Jo kinne wachtsje. In soad minsken
wurken echt hurd oan dizze film ...
en alles wat se freegje is dat jo
har nammen ûnthâlde.
No, ik wol derfoar soargje dat
gjin dieren skea hawwe ...
tidens it filmjen fan dizze film.
Okee.
Flier popcorn.
Wachtsje, wachtsje, wachtsje! It liket derop dat
Maggie wat te sizzen hat.
Oh myn God. Har earste wurd.
Ferfolch?
Springfield hat gjin folksliet
Wy tochten dat wy ien hienen
Mar wy dogge it net
Wy betellen in koarte man om it te skriuwen
Mar wy hawwe him noait wer sjoen
De tune dy't wy stellen hawwe fan 'e Frânsen
D'r binne in pear dingen dy't se goed dogge
Lykas leafde meitsje, wyn en tsiis
Lykas Roqueforts, Camemberts en Bries
Springfield, wy sille stjerre
Springfield, ik bin bang, oant sjen
Assistintbehearder
is net alles dat it is kreake.
Fjouwer jier filmskoalle hjirfoar?