Kita teka kanthi tentrem kanggo kucing
lan tikus ing endi wae.
Hei, piye kabarmu? Seneng ketemu kowe.
Matur nuwun sampun medal.
Gatel ... Gatel ...
Bosen!
Bapak, kita ora bisa ndeleng film kasebut.
Aku ora percaya yen mbayar kanggo ndeleng
prekara sing gratis ing TV.
Yen sampeyan takon kula, kabeh wong ing
teater iki pancen nyedhot.
Utamane sampeyan.
Film ing layar amba!
Nuwun sewu. Heinie saya celup.
Oke, ya,
matur nuwun sanget dumateng.
Kita wis main
suwene telung setengah jam.
Saiki, kita mung butuh wektu sak menit
kanggo matur babagan lingkungan.
- Sampeyan nyedhot!
- Meneng lan muter!
- Dakwah!
- Kita ora pengin dakwah.
Nanging polusi ing tlaga
sampeyan, iki ngilangi kapal tongkang kita.
Aku ngira dheweke
ngrampungake masalah penting.
Aku njaluk beda.
Para sedulur, wis dadi pakurmatan nalika
dolanan bareng sampeyan bengi iki.
Supaya band rock paling anyar
mati ing kutha ...
Dhuh Gusti, rungokna pandonga kawula
Aku sengit telat.
Aku sengit arep lunga.
Napa aku ora bisa nyembah marang Gusti miturut
lakuku ...
kanthi ndedonga kaya neraka ing papan patiku?
Homer, dheweke bisa ngrungokake sampeyan ing njero.
Sayah Wong sing mursid iku sibuk banget
ngomong karo Gusti Allah sing bal-balane.
Kepiye kabarmu Tentrem rahayu.
Puji Jebus.
Dina iki aku pengin nyoba sing
beda.
Aku bakal nelpon salah sawijining sampeyan!
Saiki, pangandikane Gusti Allah tetep ana
ing njero wong.
Aku pengin sampeyan supaya tembung kasebut metu.
Ayo rohmu ...
Ana apa, Ned?
Gusti sing apik wis ngandhani aku
supaya ngakoni prekara.
Gay, gay, gay.
Rasa bangga sing ora sopan
ing komunitas kita.
Ana wong liya?
Cahya dadi cahya Paduka.
Rasakake semangat.
Ayo metu!
Nggegirisi, perkara
sing nggegirisi bakal kedadeyan!
Lan dheweke bakal kelakon!
Lan sampeyan! Lan sampeyan! Lan sampeyan.
Wah, nelly!
Wong-wong ing Springfield,
gatekake iki:
Buntut bengkong!
Sewu mripat!
Kepepet ing salawas-lawase!
Bapak, tindakake!
Buku iki ora ana wangsulan!
Ati-ati! Ati-ati! Wektu cekak!
Percaya karo aku! Percaya karo aku!
Matur suwun.
Oke, sopo sing pengin wafel?
Aku, aku, aku!
Ngenteni sedhela. Kepiye Grampa?
- Aku pengin sirup!
- Aku pengin stroberi!
Ana prekara sing kedadeyan karo pria kasebut.
Aku bakal ngandhani apa sing kedadeyan dheweke.
Wong tartamtu duwe wayahe senior.
Nanging ora apa-apa, amarga kita tresna marang dheweke
lan karpet gratis ora ana.
Apa gunane
mlebu greja saben dina Minggu ...
nalika manawa wong sing dikasihi duwe
pengalaman religius sejatine, apa kita bakal nglirwakake?
Leres, Grampa?
Aku pengin gedhang ing wafelku.
Aku ngeculake kasusku.
Aku ora ngeculake iki.
Ngenteni sedhela.
Aku isih mlebu mobil.
Oh, bener.
"Copot susuh tanduk."
Mriksa "Ndandani sinkhole."
Mriksa
"Atap shingle maneh"?
Ajeg
Lho, kowe cilik ...!
Aku bakal mulang sampeyan ngguyu babagan
sing lucu!
Sampeyan ngerti, kita ana ing atap.
Kita bisa seneng-seneng.
Seneng apa?
Kepiye kontes wani?
Kayane nyenengake.
Aku wani sampeyan ...
menek antena TV!
- Sepotong kue.
- Gempa Bumi!
Aftershock!
Homer, aku ora ateges
dadi Pervis Gugup ...
nanging yen dheweke tiba, apa ora bisa
nggawe bocah lanang sampeyan dadi panti-arino?
Meneng, Flanders.
- Ya, menengo, Flanders.
- Wah, nak.
Ajeg Ajeg
Ajeg ...
Halo Nuwun sewu ngganggu sampeyan
ing dina Minggu ...
nanging aku yakin sampeyan kuwatir kaya
polusi ing Lake Springfield kaya aku.
Lake Springfield duwe tingkat
merkuri sing luwih dhuwur tinimbang ...
Lho, cah cilik sing
nylametake kucingku.
Lake Springfield yaiku ...
Ayo, Lisa.
Sampeyan bisa milih aku
kaya sing dikepengini.
Milhouse, sampeyan ora peduli
karo lingkungane.
Heh. Aku seneng banget
karo planet iki.
Pangeling-eling pemanasan global minangka mitos.
Iku mitos!
Sinau luwih lengkap!
Iki kanggo adol kapercayan sampeyan.
Oh, miskin Milhouse.
Impen kayektenan.
Apa sampeyan ngerti yen faucet bocor
bisa sampah ...?
Rong ewu galon setaun.
- Pateni lampu bisa ngirit ...
- Energi sing cukup kanggo daya Pittsburgh.
Lan yen kita njaga termostat
kanthi 68 nalika musim salju ...
Kita bakal bebas saka katergantungan karo
minyak asing ing 17 taun.
Aku Colin.
Aku durung nemoni kowe ing sekolah.
Dipindhah saka Irlandia.
Bapakku musisi.
- Apa dheweke ...?
- Dheweke dudu Bono.
- Aku mung mikir,
amarga sampeyan Irlandia lan ...
- Dheweke dudu Bono.
Apa sampeyan muter?
Mung piano, gitar, terompet,
drum lan bass.
Dheweke emas murni.
Sepisan ing urip sampeyan, adhem.
Dadi jenengmu ayu
kaya raimu?
Sampeyan ora apa-apa ing kana?
Buntut bengkong! Sewu mripat!
Kepepet ing salawas-lawase!
Apa sing bisa dadi?
Aku percaya
swarane sing digawe Green Lantern ...
nalika Sinestro mbuwang dheweke
menyang wadhah asam.
Yo wis Matur nuwun sampun rawuh.
Matur suwun amarga wis menehi
celonone kanggo ngandut.
Ora tau dingerteni kenyamanan kaya iki.
Napa aku menehi saran iki?
Oke, cah lanang,
wektu kanggo wani pungkasan.
Aku wani sampeyan Skateboard
menyang Krusty Burger lan bali ...
wuda.
- Kepriye wuda?
- Dhasar nomer papat.
Bocah-bocah wadon bisa ndeleng coretku.
Oh, aku ndeleng. Banjur, aku
ngumumake sampeyan pitik kanggo urip.
Saben esuk, sampeyan bakal tangi
"Sugeng enjing, pitik".
Ing pesta sampeyan, aku bakal nembang:
Aku seneng wong lanang saiki.
Aja katon ing endi sing dakunjuk!
Mungkasi jeneng
squeamishness Amerika!
Bocah-bocah, sadurunge mangan, aja lali
matur nuwun marang Gusti amarga loman ...
Sirit ?!
- Zakar sing akeh banget.
Amin
Rungokake, bocah, ora ana sing seneng nganggo klambi
ing ngarep umum, nanging sampeyan ngerti, angger-angger kasebut.
Nedha awan!
Sampeyan ora bisa mung ninggalake aku ing kene.
Aja kuwatir, kita nemokake
kanca kanggo dolanan sampeyan.
Nelson, mas, menyang ngendi sampeyan?
- Bapak!
- Apa sing dadi masalah, para petugas?
Kandhani sampeyan wani kula nindakaken.
Yen pancen bener, sampeyan mesthine kudu
njupuk rap ing kene, dudu putra sampeyan.
Lan apa sing dadi aku
yen aku salah?
Sampeyan kudu melu
kelas parenting sakjam.
Iku kabeh ide!
Dheweke ora bisa ngontrol, dakkandhani!
Aku pungkasane budi.
Pancen ...
Sampek ketemu nang pengadilan, nak.
Oke, nak, ayo mangan awan.
Apa paling sampeyan nggawa klambiku?
Kaos, kaos kaki, kabeh sing sampeyan butuhake.
- Sampeyan ora nggawa celonone.
- Sapa aku, Tommy Bahama?
Iki dina sing paling ala sajrone uripku.
Dina sing paling ala sajroning urip sampeyan saiki.
- Ngomong, Bart?
- Apa sing sampeyan karepake, Flanders?
Yen sampeyan butuh celonone,
aku nggawa pasangan liyane.
Sampeyan ngerti kepiye bocah lanang,
terus ndonga liwat dhengkul.
Napa sampeyan nulungi aku?
Aku dudu bocah sampeyan.
We are tanggi. Aku yakin bapakmu uga
bakal tumindak kaya ngono kanggo anakku lanang.
Matur nuwun
- Hei, ana apa karo sampeyan?
- Sampeyan pengin ngerti tenan?
Mesthi wae.
Apa bapak sing
ora preduli ...?
Babi nganggo topi!
Tumindak
Hei, he! Krusty sampeyan sing lawas,
kanggo sandwich daging babi sing anyar, Klogger.
Yen sampeyan bisa nemokake sandwich sing luwih asri,
sampeyan ana ing Meksiko!
Lan kita jelas.
Sampurna Cut, nyithak, mateni babi.
Apa ...?! Sampeyan ora bisa mateni
yen nganggo klambi wong!
Sampeyan mulih karo aku.
"Sewu mripat."
Apa sing bisa dadi?
Aku yakin manawa
sewu minangka nomer.
Hei, Marge. Apa apik banget yen dikawin
karo wong sing gampang nesu?
Sejatine, aku wis tuwa banget.
Banjur salam
karo Simpson sing paling anyar.
Homer!
Aku percaya apa sing kedadeyan ing greja
minangka peringatan babagan prekara iki.
Nyuwun tulung, uwalake babi iku.
Oh, sampeyan bakal tresna marang dheweke.
Deleng, dheweke duwe kesan kanggo sampeyan.
Sampeyan mancep dheweke.
Dheweke uga nindakake aku.
Sampeyan mesem. Aku lagi kecanthol.
Oh, sampeyan duwe akeh tampilan.
Dadi sing diarani snug.
Sapa babi sing apik?
Dina sing angel, he, nak?
Sampeyan ora ngerti kasar apa, Dhik.
Bart, sampeyan ngerti, kapan bocah-bocah lanang
nggawe klambi ...
Aku nggawa dheweke mancing.
Apa bapakmu ngeterake sampeyan mancing?
Bapak, ora adil yen nggunakake
zapper bug kanggo nyekel iwak kasebut.
Yen sampeyan seneng iwak kaya aku,
sampeyan pengin dheweke mati kanthi mulya.
Aku mikir yen duwe nibble.
Aku mikir mancing bisa uga
luwih nyenengake karo sampeyan.
Oh, apik tenan. Saiki, kepiye
aku ndandani coklat kanggo sampeyan?
Ora bisa. Kakao kanggo wusses.
Inggih, Pak, yen sampeyan ganti
pikiran, ing windowsill.
Dhuh Gusti.
Oh, enteni. Aku ora ngandhani
bagean sing paling apik. Dheweke seneng lingkungan.
Oh, ngenteni! Aku isih durung ngandhani bab sing
paling apik. Dheweke duwe brogue Irlandia.
Ora, ora, enteni!
Aku isih durung ngandhani bab sing paling apik.
Dheweke ora khayal!
Oh, mas, pancen apik.
Nanging sing paling apik
yaiku dheweke ngrungokake.
Amarga ora ana tegese liya
kajaba wong lanang ...
Kepiye trek babi kasebut
ing langit-langit?
Spider-Babi, Spider-Babi
Apa sing ditindakake Spider-Pig
Apa dheweke bisa ngayun saka web?
Ora, dheweke ora bisa, dheweke iku babi
Delengen
Dheweke iku Spider-Babi
Apa kita isih seneng-seneng?
Kita saiki. Sampeyan duwe cokotan.
Wah, mama!
Oh, ora, tiang sing apik!
Sampeyan ora ngekek aku.
Opo ...?
Strangling mung apik kanggo ...
Ya, ora apik kanggo apa-apa.
Siji-sijine wektu sampeyan kudu
nyekel tangan bocah lanang ...
yaiku menehi
tepuk ing sisih mburi sing apik.
Hei, apa sih ...?
Sepisan maneh.
Mas, aku mulih.
We are ing titik tipping, wong.
Yen kita ora nindakake apa-apa saiki ...
Nuwun sewu, aku kelangan pikiranku.
Apa dheweke ora ngalamun?
Sarujuk
Oke, dadi ngisor iki:
Yen ora ngganti cara
saiki ...
polusi ing Lake Springfield
bakal ana ing level iki.
Kuwi ora apik banget.
Ora, angkat macet.
Apa aku nemoni sapa wae?
Neraka, ya.
Kita butuh sing anyar.
Kabeh sing seneng angkat gunting anyar,
ucapake "ay".
- Ya.
- Aja!
Tlaga iki mung minangka sampah kanggo
ngipi elek sing beracun.
Nanging aku ngerti sampeyan ora bakal ngrungokake.
Dadi, aku entuk kebebasan nyiram banyu
saka tlaga ing kabeh gelas ngombe sampeyan.
Mula kita kudu sengit karo bocah.
Iki serius, wong.
Ora ana maneh mbuwang ing tlaga.
Aku kanthi wara-wara negara darurat.
Kode ireng.
Ireng? Yaiku warna paling ala.
- Ora ana pelanggaran ing kana, Carl.
- Aku entuk kabeh wektu.
Nuwun sewu, nuwun sewu.
Ora mbuwang ing tlaga.
Apik wae Aku bakal nyelehake hiasan kebon
ing kompak mobil.
Pangareping, dakkira ana
mayit ing kana.
Aku uga mikir,
nganti dheweke ngucapake "hiasan halaman".
Sampeyan kudu sinau ngrungokake, Lou.
Saiki ayo priksa manawa
alangi iki bisa dadi bukti goblok.
- Cletus.
- Yessum?
Coba buang barang ing tlaga.
Oke
Aku ora bisa. Aku ora bisa.
- Sarwa.
- Efektif banget.
Aja entuk ide.
Mungkin kita kudu ngambung,
mung kanggo ngilangi ketegangan.
Ana apa ing kene?
Ora ana apa-apa. Ora ana apa-apa.
Aku ora yakin yen babi
kudu ana ing omah.
Lan omongane, apa sing
sampeyan lakoni?
Aja padha sumelang.
Aku wis nyipta solusi sing paling elegan.
Wis bocor.
Ora bocor, kebanjiran.
Dheweke ngisi kabeh silo
mung rong dina?
Ya, aku nulungi.
Homer, mandheg! Mandheg. Aku ngerti
yen pikirane gampang ngumbara ...
nanging aku pengin sampeyan
konsentrasi tenan karo aku.
Aku ora bisa uwal saka krasa yen iki
krisis sing dielingake Grampa.
Sampeyan kudu mbuwang
sampah kasebut kanthi bener.
Oke, Marge. Aku bakal.
Sampeyan bisa nggawa Spider-Pig.
Dheweke dudu Spider-Pig maneh,
dheweke yaiku Harry Plopper.
Halo
Homer, kowe kudu mrana mrene.
Inspektur kesehatan nutup
toko donat , dheweke menehi donat gratis!
Dhuh Gusti, dhuh Gusti!
Aku mung entuk siji perkara sing kudu daklakoni dhisik.
Luwih becik kowe luwih cepet.
Dheweke bakal cepet.
Wah, kuwi cedhak.
Ala!
Drive, drive, drive!
Oh, bener.
Delengen. Sampeyan bisa ndeleng papat
negara sing wewatesan karo Springfield:
Ohio, Nevada, Maine lan Kentucky.
Oh, iya.
Lan yen sampeyan katon nyata,
meh ...
Ya, iki kayane aneh ...
nanging sapa aku sing bakal takon
marang pakaryan sing Maha Kuwasa?
Matur suwun, Gusti, kanthi
desain cerdas sing hebat banget.
Proyek apik
Jabbity, jabbity, jab, jab, jab!
Hei! Jab mripat maneh
lan dadi tindak pidana federal.
- Sapa sampeyan?
- Badan Perlindungan Lingkungan.
Russ Cargill, kepala EPA, ing
kene kanggo nemoni presiden.
Bapak Presiden.
Ya, aku iki.
Polusi ing Springfield
wis tekan level krisis.
Aku sengit karo proyek iki. Kabeh "krisis"
iki lan "pungkasane donya" iku.
Ora ana sing mbukak kanthi guyon.
Aku kangen karo Danny De Vito.
Sampeyan pengin guyonan, huh?
Mungkasi aku yen sampeyan wis nate krungu sing siji iki.
Deleng mripat sing nesu
lan untune raksasa.
Kaya Natal
ing senyawa Kennedy.
Sampeyan ngerti, Pak, nalika sampeyan
nggawe aku kepala EPA ...
sampeyan milih salah sawijining wong sing paling
sukses ing Amerika ...
menyang lembaga sing paling ora sukses
ing pamrentahan.
Lan kenapa aku njupuk tugas kasebut?
Amarga aku wong sugih sing
pengin menehi bali.
Dudu dhuwit, nanging ana sawetara.
Dadi, kita duwe kesempatan kanggo
nendhang bokong menyang Ibu Bumi.
- Aku ngrungokake.
- Ya, aku wis nyuda pilihan sampeyan ...
nganti limang pilihan sing ora bisa dipikirake.
Saben bakal nyebabake kasusahan sing ora bisa ditemokake ...
Aku milih nomer telu.
Sampeyan ora pengin maca dhisik?
Aku kapilih dadi pimpinan, ora kanggo maca.
Nomer telu!
Kita disegel ing kubah!
Aku kepiye?
Aku ora ngerti apa sing kudu ditindakake!
Yen aku tetep, aku kepepet.
Yen aku lunga, aku dhewe.
Dhuh Gusti. Ing, metu, ing, metu!
Aku ora nate weruh Venice.
"Kepepet selawase."
Kabeh mau kayektenan.
Wong tuwa sing edan ing greja kuwi
bener.
Kubah!
Oke, wong lanang, mbukak geni.
Sapa sing lara ati? Angkat tangan.
Tanpa polah.
Wong, wong.
Aku duwe pengumuman penting.
Aku mung nyampurnakake
bor super- nembak asam ...
sing bisa ngethok apa wae.
- Hei, apik tenan.
Ana ing kana wae.
Ing njaba kubah.
Apa wong edan kejam sing
bisa nindakake iki kanggo kita?
Pamrentah Amerika Serikat.
Jenengku Russ Cargill
lan aku dadi kepala EPA.
Opo
- Badan Perlindungan Lingkungan.
- Ayo maneh?
Lah, aku wong ing TV gedhe.
Rungokno wae.
- Springfield wis dadi ...
- Springfield!
- Kutha sing paling tercemar
ing sejarah planet iki.
Ratu drama!
Kanggo njaga racun supaya ora
nyebar ...
pamrentah sampeyan wis nutup sampeyan
ing kubah iki.
Yaiku perkara pungkasan sing dikarepake.
Aku duwe perusahaan sing nggawe
kubah, nanging ora ana gandhengane.
Maksude kita kepepet kaya tikus?
Ora, tikus ora bisa kepepet kanthi gampang.
Sampeyan kepepet kaya wortel.
Ngenteni. Kita ora bisa dadi luwih polusi.
Kabeh wong mandheg mbuwang ing sendhang.
Jebule ana sing
ora entuk pesen kasebut.
Tumindak alam.
Hei, konco, cepet utawa mengko,
wong bakal nemokake iki.
Aja kuwatir bab iku. Kita nemokake
cara kanggo nggawa sampeyan saka peta.
Teka ing sisih tengen:
Ora ana apa-apa.
Iki Kent Brockman, nglaporake
babagan krisis sing serius ...
nduweni jeneng
lan musik tema dhewe-dhewe .
Kubah kasebut wis mungkasi
urip kaya sing wis dingerteni.
Kutha iki kurang pasokan
kabeh saka bensin nganti Botox.
Wayahe, tulung.
Saiki, kaya biasane, kita mungkasi warta
ing "Sisih Korek".
Wayahe taun nalika
ngulu bali menyang Springfield.
Aku nganggep sing paling dakkarepake
yaiku angin panas sing gampang.
Maggie?
Kita duwe lilin kubah, polish
kubah, freshener kubah, kabeh kabutuhan kubah ...
ing Dome Depot,
dununge ing 105 lan kubah.
Dome Depot!
Maggie metu! Maggie metu!
Maggie ana ing kana, ing
njaba kubah.
Marge, dheweke neng kene.
Kubah iki bisa nggawe trik kanggo sampeyan.
Sampeyan mung kudu tenang lan ...
Dhuh Gusti.
Aku metu saka kubah.
Hawane seger! Merdika!
Aku bakal nulis sampeyan. Mimpin urip sing apik!
Sugeng sonten, niki Kent Brockman.
Upaya golek
kriminal sing egois ...
amarga jebule kita ora ana gunane
.
Nganti sawetara wektu kepungkur!
Panemuan sing kaget banget ditemokake
ing Lake Springfield.
Iki bisa dadi silo omong kosong sapa wae.
Homer, sampeyan iki.
Sampeyan siji-sijine mateni kutha iki.
Aku ngerti. Anehe.
Mung ngelingake, stasiun iki
ora negesake keadilan waspada.
Kajaba entuk asil.
Kang bakal.
Sampeyan ora ngrungokake aku
sawise dakelingake.
Aja kuwatir,
ora ana sing nonton acara bodho iki.
Apa cahya sing apik banget
ing kadohan?
Mateni! Mateni! Mateni!
Marge, deloken. Wong bodho
malah ora ngerti papan dununge.
Mateni! Mateni! Mateni!
We pengin Homer! We pengin Homer!
Sampeyan monster. Sampeyan monster!
Apa sampeyan ndeleng kabar kasebut?
Mas, ayo,
kita duwe masalah sing luwih gedhe.
Nanging aku nesu banget.
Sampeyan wanita.
Sampeyan bisa terus selawase.
Oke
Homer, sampeyan kudu lunga ing kana,
ngadhepi mob ...
lan njaluk ngapura apa sing sampeyan lakoni.
Aku bakal, nanging wedi yen aku mbukak
lawang, dheweke kabeh bakal njupuk sampeyan.
Ora, kita ora bakal. Kita mung pengin Homer!
Ya, bisa uga dudu sampeyan,
nanging dheweke bakal mateni Grampa.
Aku bagean saka wong akeh!
Teeny! Jupuk bayi.
Ing kene, dakkirimake kanggo sampeyan.
Nginep maneh. Aku entuk rante.
Bart!
Crawl nyabrang. Cepet-cepet
Nanging yen dheweke ndeleng sampeyan ngrewangi kita, dheweke
bakal dipateni.
Aku yakin bapakmu bakal
nindakake perkara sing padha kanggo ...
Point dijupuk. Saiki, rame-rame sampeyan.
Pamanah.
Aku nggunakake panah abang
supaya ngerti sapa sing bakal dakpateni.
Ora, Plopper.
Yen sampeyan meksa, Bapak bakal mati.
Hei, nasibku wiwit ganti.
Ngenteni! Ana sing kudu dakkirim.
- Kowe njaluk apa?
- Video pernikahan kita.
- Kita duwe video pesta?
- Obor tangki bensiné!
Kita ilang dheweke.
Munggah kene
Goleki! Goleki!
Mbantu sithik?
Sampeyan ngerti, tembung "njaluk ngapura" ...
saiki wis dibuwang,
nanging nalika teka ing kene ...
Bu, apa sing bakal kita lakoni?
Maggie, saiki ora.
Mengko bakal muter.
Tenggelam. Tindakake kula, bocah-bocah!
- Geronimo!
- Sacajawea!
Suwe banget, wong sing rugi!
Ndhuwur sirahe isih katon.
Cakar iku!
Saiki, dheweke dadi masalah China.
Colin!
Aku ora bisa ngrungokake sampeyan!
Aku ora nate mikir yen uripku bakal nduwe wektu sing
sampurna, nanging iki ...
Lisa duwe pacar
sing ora bakal bisa dideleng maneh!
- Sampurna.
- Apa sing kita tindakake?
- Saiki kita mlayu.
Aku wedi yen kelangan dheweke, Pak.
Sialan!
Dadi, sampeyan nemokake dheweke
lan bali menyang kubah.
Dadi ora ana sing metu ...
Aku pengin roving regu pati
sak keliling 24/7.
Aku pengin 10.000 wong lanang sing angel ...
lan aku pengin 10.000 wong alus
supaya wong lanang sing angel katon angel.
Lan kepiye carane aku pengin diatur:
Angel, angel, alus, angel ...
alus, alus, angel, angel,
alus, alus, angel, alus.
Pak, aku wedi yen sampeyan wis
gila karo kekuwatan.
Mesthi wae. Tau nyoba murka tanpa
daya? Bosen. Ora ana sing ngrungokake sampeyan.
- Bart, apa sampeyan ngombe wiski?
- Aku repot.
- Bart.
- Aku janji, sesuk aku mandheg.
Sampeyan saiki bakal mandheg.
Sampeyan bali mrene, wong cilik.
Aku kangen Flanders. Ing kana, dakkandhakake!
- Ana ngendi bapakmu?
- Dheweke metu.
Ayo cepet urip maneh
nalika dheweke wis ora ana.
Hei, kowe kabeh?
Apa maneh sambel rahasia?
Deleng, aku ngerti aku kacau.
Iki amba.
Iku ageng! Kita ora duwe omah!
Kanca-kanca arep mateni kita!
Sadurunge, kita bisa tetep tetep
ing kamar sing padha karo sampeyan ...
Aku kudu ngerti apa sing ana ing
pikirane ...
nalika kowe ora ngrungokake aku ...
lan mbuwang silo kasebut ing sendhang.
Homer!
Aku ora ngerti apa sing arep dakkandhani, Marge.
Aku ora mikir babagan prekara.
Aku ngormati wong sing nindakake ...
nanging aku mung nyoba supaya dina-dina ora lara
nganti aku nyusup ing jejere sampeyan maneh.
Maksudku, oh.
Deleng, nuwun sewu tenan.
Nanging aku luwih saka mung nuwun sewu ...
Aku siyap karo solusi.
Aku wis mesthi wedi yen nggawe uripku
larang banget, mula kita butuh rencana serep.
Lan rencana kasebut ana ing kene!
Ora
Ora.
Bingo.
Tanggung jawab karo aku.
Alaska?
Alaska Papan sing ora
lemu banget utawa mabuk banget.
Yen ora ana sing ujar kaya:
"Ayo deleng
sertifikat kesetaraan sekolah tinggi ."
Aku ora ngerti, Homie.
Aku ora ngomong sing bener.
Ya sejatine,
aku ora bisa miwiti urip anyar dhewe.
Lan aku pancen seneng karo kowe.
Aku ora weruh.
Marge, ing saben bebrayan,
sampeyan bisa menehi kesempatan:
"Aku butuh sampeyan nindakake iki karo aku."
Lan mung ana siji jawaban
nalika ana sing ujar.
Oke, Homie, aku karo sampeyan.
Matur suwun, kekasihku.
- Ibu?
- Nggih mas?
Sampeyan mung tuku
sampah liyane ...
saka
salesman pupuk paling gemuk ing donya .
Sampeyan bakal mbayar ngrusak
wayahe kulawarga emas iki!
Homer!
Kepiye kepiye supaya bisa
menyang Alaska tanpa dhuwit?
Oke, nak. Yen sampeyan ora
precaya marang aku, percaya ing Amerika.
Amerika Yen ana wong sing bisa
ngasilake dhuwit kanthi cepet tanpa pitakon.
Mlaku terus lan trukku!
Sampeyan mung kudu nelukake
Bal Pati.
- Apa sing nyekel?
- Ora nyekel.
Mung numpak sepedha motor kanthi cepet
.
Telung nyoba kanggo $ 10.
- Marge, regane pinten?
- Sepuluh dolar.
Sing dianggep minangka nyoba.
Sing loro.
Lan sing telu.
Iki sing bakal dak lakoni, amarga aku
seneng ndeleng sampeyan nglarani awakmu:
Aku bakal menehi sampeyan ing omah.
- Sampeyan paling apik.
- Bapak!
Yen wis tekan ndhuwur,
aja alon-alon, luwih cepet!
- Nanging nalika iku paling medeni.
- Gaween wae!
Ya!
Ya, Bapak!
Aku bakal njupuk truk kasebut saiki.
Oh, wong lanang.
Bojoku bakal mateni aku.
Mungkasi mandheg, Alaska!
Dina 37 ing sangisore kubah.
Kita ngadhepi
kegagalan listrik intermiten sing ...
Oke, lucu banget.
Aku bakal mateni lampu maneh.
Nalika bali maneh, aku pengin
kabeh minuman keras kaya biyen.
Ya ora apa-apa. Oke
Aku bangga banget karo sampeyan, Bart.
Swara 24 jam sober.
- Sampeyan ya?
- Aku bakal mbuktekake.
Kita menehi bapakmu
kesempatan liyane , lan kita kudu ...
- Dhuh Gusti.
- Apa aku bisa nulungi sampeyan?
Kita butuh popok.
- Oke.
- Ora. Ora, kita ora. Kita ora.
- Cukur rambut para wanita.
- Bener.
Ora! Ora, ora.
Aku lali, kita wong Eropa.
Cukup wenehake daging sapi.
Akeh lan akeh daging sapi.
Bener. Yaiku sing dibutuhake.
Iku kabeh sing diwenehake.
Mesthi wae
Dhuh Gusti. Ana ing kana!
Dadi sampeyan butuh listrik, ya
?
Dadi, sapisan,
wong kulit putih sing sugih kasebut bisa ngontrol.
Aku duwe rong tombol ing mburi meja iki.
Siji bakal nyedhiyakake kutha sampeyan kanthi kekuwatan, lan
liyane ngeculake hounds.
Tekan aku. Gawe aku sedulurmu.
Generator rumah sakit
arep nyerah.
Urip bakal ilang.
"Urip ilang." Ayo terus.
Kita entuk sawijining narapidana sing bakal
digoreng sesuk, nanging saiki ora bisa.
Nggodha. Nggodha.
Deleng, kabeh alasane ora ana artine.
Cukup waca atimu
lan sampeyan bakal nemokake wangsulan.
- Lawang ngarep sisih tengen.
- matur nuwun.
Opo ...? Iki dudu cara
aku nggambarake Alaska!
Oh, luwih becik.
Homer!
Paling
ora, posterku ora karoban.
Sugeng rawuh ing Alaska. Iki $ 1.000.
Ya wis meh wancine! Nanging kenapa?
Kita mbayar saben warga $ 1.000 ...
supaya perusahaan minyak ngrusak
kaendahan alam negara kita.
Aku mulih!
Oh, matur nuwun.
Apa sing sampeyan lakoni, Bart?
Mung liwat wektu.
Bocah lanang seneng banget karo Alaska,
dheweke keplok.
- Lisa, napa sampeyan ora keplok?
- Nanging, Pa ...
Tepuk tangan kanggo Alaska!
Ya, Marge, kita misah
karo bocah-bocah karo tembok salju.
Kabeh impenku dadi kayektenan.
Kita bakal butuh manuk liyane.
Dina 93 ing sangisore kubah.
Kanthi kabutuhan sing saya
suwe saya sithik ...
sapa ngerti apa percikan sing bakal
mungkasi tong bubuk iki?
- Ayo dirembug ing dina Selasa karo Morrie.
- Maneh?
Yen ora entuk buku anyar,
aku bakal mlebu buku .
Sampeyan wong lima sing
bakal dakgoleki ing neraka!
Wes entek kopi!
Aku ora bisa njupuk menit maneh
ing kubah iki!
Njupuk sing.
Oh, ora! Blowback!
Deleng apa sing ditindakake ing kubah kita.
Sampeyan ngerti apa, Pak?
- Retak?
- Persis.
Wong metu saka kubah sadurunge, dheweke bakal
metu maneh.
Yen wis rampung, bakal ana
pangrungon, investigasi ...
Aku kudu bali
nggawe komedi kulawarga.
Aja kuwatir,
aku duwe solusi kanggo sampeyan, Pak.
Nyatane, aku duwe limang solusi.
Sampeyan ora prelu maca.
Sampeyan bakal bisa nyangkal.
Aku bakal ngurus.
Sampeyan ora ngerti apa-apa.
Ora. Aku kudu ngerti
apa sing aku sarujuk.
Pancen. Nanging ing sisih liyane,
ngerti samubarang bakal kebacut.
Sapa wae sing bisa milih
apa-apa yen wis ngerti.
Sampeyan butuh kepemimpinan nyata kanggo milih sing
sampeyan ora ngerti.
- Oke, aku milih telu.
- Coba maneh.
- Siji. Lima?
- Menyang luwih dhuwur. Dhuwur banget.
- Telung?
- Sampeyan ngomong telu.
- Nenem? Loro?
- Ora ana enem. Gandha wae.
- Papat!
- Sak karepmu, Pak.
Apa sampeyan bosen
karo Grand Canyon lawas sing padha?
Ing kene kita, bocah-bocah,
Grand Canyon.
Wis sepuh banget lan mboseni.
Aku pengin sing anyar. Saiki!
Halo Aku Tom Hanks.
Pamrentah AS
wis ilang kapercayane ...
dadi utang utanganku.
Geser rambutku, Pak Hanks.
Mesthi wae, nak.
Saiki, aku seneng crita kabeh
babagan New Grand Canyon.
Akhir minggu iki. Wétan Shelbyville
lan kidul Kutha Capitol.
Ana ing kana Springfield!
Ora cedhak ing endi wae
.
Iki Tom Hanks, ujar:
Yen sampeyan pengin milih pamrentah sing
dipercaya, kenapa ora iki?
Apa sampeyan ndeleng iku?
Ya, dheweke
bakal ngrusak Springfield.
Nanging kita bakal mungkasi.
Homie, jupuken klambi sampeyan. Homie?
Aku seneng ning kene. Screw Springfield!
Aku ora ngandel yen sampeyan ujar
kaya egois.
Marge, wong-wong kasebut ngoyak kita
nganggo tredug lan obor.
Obor! Jam 4 awan!
- Jam 7 bengi.
- Nalika Akses Hollywood.
Sing aktif ing jam 4 lan 7.
Bapak, kepiye sampeyan bisa
nolak sapa sing nresnani kita?
Flanders mbantu
nalika kita nandhang masalah.
Sapa sing peduli karo apa sing ditindakake?
Dheweke dudu bapakmu.
Aku pengin dheweke.
Sampeyan ora maksud sing.
Sampeyan nyembah kula.
Oh, ya?
Deleng apa sing daklakoni ing gambar sampeyan.
Delengen.
Carane-dilly-doo-dilly.
Lho, kowe cilik ...!
Aku bakal nyekeli sampeyan!
Diddily-diddily.
Bart, mandheg! Ninggalake iki kanggo kula.
Homer ...
ing saben bebrayan,
sampeyan entuk kesempatan kanggo ngomong:
"Aku butuh sampeyan nindakake iki karo aku."
Yaiku perkara paling bodho sing
dakrungu.
Homer Simpson!
Kita nyimpen Springfield!
Rungokna aku kabeh.
Kita tetep.
Kita duwe urip sing apik ing Alaska ...
lan kita ora bakal
bali maneh menyang Amerika.
Aku wis ngomong!
Ya, dakkira wis
suwe anggonku kuwatir karo dheweke .
Marge? Bocah-bocah?
Oke, ngene iki.
Homer ...
Aku wis mesthi jogo kanggo sampeyan.
Nalika wong nuduhake cacat sampeyan ...
Aku tansah ngomong:
"Ya, terkadang sampeyan kudu
mundur maneh kanggo ngurmati karya seni."
Mbalik maneh.
Akhir-akhir iki, apa sing nggawe kita bebarengan ...
yaiku kemampuanku kanggo nglalekake
kabeh sing sampeyan lakoni.
Lan aku ora nggatekake perkara iki
amarga ...
Amarga?
Ya ngono wae.
Aku ora ngerti carane ngrampungake
ukara kasebut maneh.
Dadi aku karo bocah-bocah
nulungi Springfield ...
lan kita ora bakal bali maneh.
Lan kanggo mbuktekake dhewe
yen iki pungkasan ...
Aku direkam iki liwat video pernikahan kita.
Pamit, Homie.
Aku tresna sampeyan.
Marge? Bocah-bocah?
- Dadi, Ibu, apa rencana kita?
- Apa sing sampeyan lakoni ing kana?
Nggoleki koper wong.
Aku dadi maskot perusahaan jahat.
Ayo mudhun saka kana.
Kita kudu tetep profil sing kurang ...
nganti kita tekan Seattle kanggo ngandhani
babagan plot donya kanggo ngrusak Springfield.
Aku ora ngerti apa kowé padha
kudu ngomong banter.
Oh, Lisa, ora kaya pamrentah
ngrungokake omongan kabeh.
Hai, aku nelpon babagan
pizza Meat Lover sampeyan.
Aku seneng daging, nanging aku ora ngerti
apa aku siap tresna maneh.
- Sampeyan nggantung dhisik.
- Ora, sampeyan nggantung dhisik.
Oke
Dheweke nggantung aku!
Nanging kita dadi buronan. Kita
mung kudu sedhih nganti tekan Seattle.
Hei, kabeh, aku nemokake siji!
Pamrentah pancen nemokake wong sing digoleki
!
Yo, sayang, ya!
Homer Simpson ...
sampeyan ngerti kenapa sampeyan ana ing kene?
Amarga keluargaku luwih peduli
karo wong liya tinimbang karo dheweke.
Ngombe cairan iki.
Luwih, monggo.
Saiki kita bakal ngresiki rohmu ...
dening seni Inuit kuno
nyanyi tenggorokan.
Tenggorokan nyanyi?
Suwene kita nindakake iki?
- Nganti sampeyan duwe khalifah.
- Oke.
Apa sing dadi khalifah?
Sadhar kayekten bebener sing gedhe.
Oke
Spider-Babi, Spider-Babi
Apa sing ditindakake Spider-Pig
Goleki!
Dheweke Babi-Spider
Kajaba sampeyan duwe epiphany ...
sampeyan bakal nglampahi sisa dina
sampeyan dhewe.
Epiphany, epiphany, epiphany.
Pisang minangka sumber
kalium sing apik banget.
Wong Amerika ora bakal nate melu bal-balan?
Luwih saka loro guncang
lan muter dhewe?
Hei, apa sing sampeyan lakoni?
Oh, lakoni apa wae sing dadi kekarepanku.
Aku ora peduli karo awakku maneh.
Amarga ...?
Amarga wong liya padha
penting karo aku.
Tanpa dheweke, aku ora duwe apa-apa.
Kanggo nylametake awakku ...
Aku kudu nyimpen Springfield!
Iku kabeh! Mboten?
Iki minangka
pengalaman sing paling luar biasa ing uripku.
Lan saiki kanggo golek kulawarga,
simpen kutha lan titip 10 kilogram!
Matur nuwun, lady boob.
Iki lho, bocah-bocah. Seattle.
Russ Cargill!
Apa sampeyan mikir dheweke ndeleng kita?
Ya wis.
Mbukak! Mbukak!
Langsung! Langsung!
Negara! Negara!
Ngaso! Ngaso!
Mbukak! Mbukak!
Saiki, aku ngerti yen wis ngalami dina ...
nanging aku yakin bisa ngilangi kabeh
perkara kasebut lan ...
Iki lengen mecut!
Napa kabeh sing dak pecut ninggali aku?
Kudu terus maju. Kudu terus maju.
Ora, aku ora bisa. Aku ora bisa terus maju.
Ya bisa.
Ora, aku ora bisa!
Oh, meneng wae!
Sampeyan meneng wae.
Ora, sampeyan. Ora, sampeyan.
Ora, sampeyan. Oh, wis mateng tenan.
Kepiye sampeyan bisa ngomong kaya ngono?
Oh, apa gunane?
Ora duwe pengarep-arep.
Aja nyerah, Homer.
Sampeyan luwih cedhak tinimbang sing sampeyan kira.
Nanging aku arep lunga menyang endi?
Akeh kewajiban.
Sepuluh kabin!
Lisa! Pateni raket iku.
Lisa!
Dheweke nyekel keluargaku.
Aku kepiye? Aku kepiye?
Ana sing aneh
babagan tandha "sop" kasebut.
- Apa sampeyan krungu apa-apa?
- Mbok mung moth.
Muga-muga ora apa-apa.
Deleng, kita ora bisa terus mandheg ing
saben tandha "sop", "yeld" utawa "siji vay".
Terus wae.
Ayo kita metu! Ayo kita metu!
Mungkasi wae.
Sampeyan bakal ngeruk belenggu.
Muga-muga bisa.
Oh, cara kanggo lunga, Bart.
Sampeyan bau.
Ora, kowe mambu.
Springfield.
Aku ora ngandel,
nanging saya angel.
Oh, wong lanang.
Oh, hai, Midge.
Moe, ana apa?
Kanthi kutha kasebut ditutup saka
saindenging jagad, barang-barang bakal dadi kurang ing kene.
Napa sampeyan klamben kaya ngono?
Aku ora seneng gumunggung, nanging
saiki dadi kaisar Springfield.
Ora, sampeyan ora!
Ya, aku iki!
Oke Salam, kaisar.
Manungsa waé, Springfield.
Pamrentah sampeyan ngerti manawa sampeyan mlebu ing
kubah iki minangka kesalahan sing ala.
Mula, kita miwiti karo
Elang Operasi.
Kang kalebu mateni kowe kabeh.
Nalika aku ngomong, kita bakal nggawa
bom cilik nanging kuat menyang tengahmu.
Sanajan kabeh, aku kangen karo bapakmu.
Aku uga.
Bokonge sing gedhe lan lemu bisa nglindhungi kita kabeh.
Sepuluh kabin!
Kanthi gampang. Aku Suite Umum Marriott ...
lan aku duwe cathetan penting
saka presiden.
Jarene ngeculake
kutha iki langsung.
Napa ditulis ing godhong?
Sampurna
Saiki Homer Simpson bakal nuduhake
dheweke duwe cojones!
Bu, aku kudu golek Colin.
Ora saiki, kekasih.
Kiamat yaiku wayah kulawarga.
Heh. Yen salah siji saka kita sing ngganggu Cargill,
kita kabeh bisa uga munggah.
Sapa sing bakal bisu nginep
nalika kita uwal saka urip?
Wayahe saya padhang.
Hei, Pak Big TV Man, katon ing kene!
Karepmu opo
Deleng apa sing bisa dak lakoni karo jempol.
Sampeyan pengin ngerti kepiye aku?
Patang generasi panenane?
Aku bisa mambu hawa seger.
Aku bisa krungu manuk.
Aku ngrasakake kebebasan.
Nuwun sewu!
Awas! Teka liwat!
Aku diapusi wong bodho.
Hei, aku ngerti karepmu. Aku
diantemi nganggo tic-tac-toe dening pitik.
Pamit.
Homer nggawe apik?
Bener, sampeyan mesthi bakal nemoni kita kabeh.
Maneh Seneng ngerti sampeyan, Homer.
Nanging aku ...
Aku ora bisa nindakake apa-apa kanthi bener.
Ayo lunga saka kene!
Aku nglampahi kabeh urip tanpa nindakake apa-apa,
kajaba nglumpukake buku komik.
Lan saiki mung ana wektu kanggo ngomong:
Urip kanthi apik!
Oke, bocah lanang. Yen sampeyan nemoni Yesus, aja
nganti ngarani Pak Kristus.
Apa Buddha uga bakal ana ing kana?
Ora
- Hei, Flanders.
- Bart.
Kepenak ndeleng sampeyan.
Lan elek tenan sampeyan ing kene.
Matur nuwun
Rungokake. Aku mung mikir apa ...
sadurunge aku tilar donya ...
Aku bisa ndalang aku duwe bapak sing ...
ngrawat aku.
Ayo mrene, Nak.
Ana mesthi ana papan kanggo siji liyane
ing klan Flanders.
Ayo, robot sing nglucuti senjata.
Sampeyan pangarep-arep pungkasan.
Kawat abang. Kawat biru.
Ireng biasane lemah.
Tekanan banget.
Tekanan!
Dheweke wis ngomong babagan iki,
nanging aku ora nganggep serius.
Marge
Margin! Margin!
Oh, ora, "wit epipha"!
Hei, aku nyoba kabeh.
Apa sing kudu tak lakoni?
Nanging kepiye aku
kudu tangi ing kana?
Ing kene Tuku dhewe sing apik.
Homer? Apa
sing sampeyan lakoni saiki?
Nggawe resiko uripku kanggo nylametake
wong sing aku sengit ...
amarga aku ora
ngerti tenan. Kudu lunga!
Nanging pisanan, siji mandeg.
Bart? Putra?
Sampeyan mikir sampeyan bisa nemokake
ing ati ...
kanggo menehi wong tuwa sing bodho
siji maneh?
O, aku ora ngerti.
Kayane aku, putra,
yen bapakmu ngendika yen ...
dheweke pengin nglampahi
menit pungkasan karo sampeyan.
Ora. Aku ora bisa.
Aku pengin bapak sing padha
esuk kaya wengi.
Tembung apa?
- Konsistensi.
Matur suwun, para pecundang.
Nuwun sewu, Homer.
Aku bakal ngidini sampeyan nyekel bom.
Wong lanang ngerti aku.
Muga-muga Homer dadi bapakku.
Lan muga-muga sampeyan ora duwe
rambut kriting setan.
Sajrone uripku daklakoni kabeh!
Rasane enak tenan. Ora wonder yen sampeyan nindakake.
Oke, sampeyan mung bisa nembak
balung bom menyang bolongan kasebut.
Bapak, yen aku kangen ...
Nuwun sewu aku ngomong yen aku
ora dadi bapakku.
Aku ora nyalahake sampeyan, Nak.
Aku dudu bapak.
Mungkin diwiwiti karo cara
bapakku ngasuh aku.
Nggih Wis jelas aku. Mung wis dadi
siklus ...
Ana sing mbuwang bom sedhih!
Opo Ana apa?
Wis rampung, nak!
Bapak?
Pancen ora ana sing lara.
Wis, kabeh.
Saiki,
kuwi kegiyatan bapak-putra sing hebat.
Halo, Homer.
Dadi, pungkasane kita ketemu, sapa sampeyan.
Ana rong prekara sing ora diwulangake
ing Harvard Business School.
Cara ngatasi kekalahan,
lan cara ngatasi shotgun.
Aku saiki bakal nindakake kekarone.
Ngenteni! Yen sampeyan mateni bapakku ...
sampeyan ora bakal ngerti ing
endi bondho dikubur.
Bandha apa?
Bandha Imawiener.
Aku wiener?
Klasik
Dadi, mesthi ditinggalake ngguyu.
Pamit, Pak.
Maggie! Kacilakan cilik tenan
sampeyan.
Colin? Colin!
Lisa? Colin mati.
Nanging tembung pungkasan yaiku:
"Milhouse, jaga Lisa.
Genggem tangane."
Aku njaluk dheweke digawe panas kabeh kanggo sampeyan.
Colin Hai
- Hei, sampeyan pengin lunga ...?
- Ngresiki tlaga?
Ya, aku arep menehi
es krim, nanging ora apa-apa.
Aku seneng es krim.
Jinis kringet. Nuwun sewu
Bocah lanang! Sampeyan slamet! Piye carane
Aku nindakake perkara sing ora kudu dilakoni segawon.
Dheweke bakal angker aku selawase.
Aku uga tresna sampeyan.
Ngambung paling apik ing uripku.
Ngambung paling apik sajroning urip sampeyan.
Ajeg
Bapak?
Matur suwun, bocah lanang.
Ajeg
Dheweke wis njupuk kabeh, Pak.
Smithers, aku ora ngandel yen lampus ...
nanging yen sampeyan pengin nyoba,
aku bisa uga nonton.
Iki Tom Hanks, ujar:
Yen sampeyan ndeleng aku kanthi pribadi
, tinggalen aku.
Spider-Babi, Spider-Babi
Apa sing ditindakake Spider-Pig
Apa dheweke bisa ngayun saka web?
Ora, dheweke ora bisa, dheweke iku babi
Goleki!
Dheweke minangka Spider-Babi
Ayo, bapak, ayo lunga. Aku wis nyekel dheweke
wiwit nggawe kubah ing kutha kasebut.
Sampeyan bisa ngenteni. Akeh wong sing
kerja keras ing film iki ...
lan kabeh sing dijaluk yaiku supaya sampeyan
apal jenenge.
Ya, aku pengin priksa manawa
ora ana kéwan sing cilaka ...
nalika syuting film iki.
Oke
Lantai brondong.
Ngenteni, ngenteni, ngenteni! Katon kaya
Maggie sing arep diomongake.
Dhuh Gusti. Tembung kapisan dheweke.
Sequel?
Springfield ora duwe lagu kabangsan
Kita ngira wis duwe,
nanging ora
Kita mbayar wong cekak kanggo nulis
Nanging kita ora nate ndeleng dheweke maneh
Tune sing kita nyolong saka Prancis
Ana sawetara perkara sing apik
Kaya pacaran, anggur lan keju
Kaya Roqueforts, Camembert lan Bries
Springfield, kita bakal mati
Springfield, aku wedi, pamit
Asisten manajer
ora kabeh dadi masalah.
Sekawan taun sekolah film kanggo iki?