Kami datang pikeun katenangan pikeun ucing
sareng beurit dimana-mana.
Hei, kumaha damang? Wilujeng ningali anjeun.
Nuhun parantos kaluar.
Gagah ... Geger ...
Bosen!
Pa, urang teu tiasa ningali pilem na.
Abdi henteu percanten kami mayar kanggo ningali
anu kami nampi dina TV gratis.
Upami anjeun naros ka kuring, sadayana anu aya di
téater ieu mangrupikeun mamat raksasa.
Utamana anjeun.
Pilem dina layar ageung!
Hapunten. Heinie kuring keur nyelup.
Oke, muhun,
hatur nuhun pisan sumping.
Kami parantos maén
salami tilu satengah jam.
Ayeuna urang hoyong ngan sakitar waktos anjeun
kanggo nyarios sababaraha hal ngeunaan lingkungan.
- Anjeun pikasebeleun!
- Pareuman sareng muter!
- Da'wah!
- Urang nuju teu da'wah.
Tapi polusi di danau anjeun,
éta ngaleyurkeun kapal tongkang kami.
Teu sangka aranjeunna némpél dina
masalah anu penting.
Abdi henteu satuju.
Saderek, éta mangrupikeun kahormatan pikeun
maén sareng anjeun wengi ayeuna.
Kanggo band rock pang anyarna
maot di kota urang ...
Gusti, ngupingkeun doa kami.
Hate telat.
Nya, kuring hate badé.
Naha kuring henteu tiasa nyembah ka Gusti
ku cara kuring nyalira ...
ku ngadoa siga naraka dina tempat maot kuring?
Homer, aranjeunna tiasa nguping anjeun di lebet.
Reureuhan. Éta jalma anu soleh teuing sibuk
nyarios sareng Gusti-na-baloney.
Kumaha kaayaan anjeun? Salam sejahtera sareng anjeun.
Puji Jebus.
Dinten ieu kuring hoyong nyobian
anu sakedik béda.
Abdi badé nyauran salah sahiji anjeun!
Ayeuna, firman Allah
cicing di jero saha waé.
Abdi hoyong anjeun ngantepkeun kecap éta kaluar.
Hayu sumanget anjeun ...
Naon éta, Ned?
Gusti anu saé nyarios
ka kuring pikeun ngaku kana hal.
Gay, homo, homo.
Rasa kareueus anu teu sopan
di komunitas urang.
Si anu sejenna?
Hayu cahaya Gusti caang ka anjeun.
Ngarasa sumanget.
Hayu kaluar!
Pikareueuseun, hal pikareueuseun
bakal kajadian!
Sareng aranjeunna bakal kajantenan anjeun!
Sareng anjeun! Sareng anjeun! Sareng anjeun.
Wah, nelly!
Rahayat Springfield,
perhatoskeun peringatan ieu:
Buntut pulas!
Sarébu panon!
Dijebak salamina!
Pa, laksanakeun!
Buku ieu teu aya waleran!
Ati-ati! Ati-ati! Waktos na pondok!
Percanten ka abdi! Percanten ka abdi!
Nuhun parantos nguping.
Oke, saha anu hoyong waffles?
Abdi, kuring ogé, kuring ogé!
Antosan sakedap. Kumaha upami Grampa?
- Abdi hoyong sirop!
- Abdi hoyong strawberry!
Aya kajadian naon ka lalaki éta.
Kuring bakal nyaritakeun naon anu kajantenan anjeunna.
Hiji jalma tangtu ngagaduhan momen anu senior.
Tapi henteu kunanaon, sabab urang bogoh ka anjeunna
sareng karpét gratis.
Naon gunana indit
ka garéja unggal Minggu ...
iraha upami batur anu urang cinta ngagaduhan
pangalaman agama anu asli , urang henteu maliré?
Leres, Grampa?
Abdi hoyong cau dina waffles kuring.
Abdi istirahat kasus abdi.
Abdi henteu lungsur ieu.
Antosan sakedap.
Abdi masih dina mobil.
Oh, leres.
"Candak sarang tanduk."
Cék. "Ngalereskeun sinkhole."
Cék.
"Hateap sirap deui"?
Ajeg.
Naha, anjeun alit ...!
Kuring bakal ngajar anjeun seuri
kana hal anu lucu!
Anjeun terang, kami aya dina hateup.
Urang tiasa gaduh sababaraha senang.
Naon jenis senang?
Kumaha upami kontes wani?
Éta sora pikaresepeun.
Abdi wani anjeun ...
naék anténeu TV!
- Sapotong jajan.
- Gempa!
Aftershock!
Homer, abdi henteu hartosna
janten Pervis saraf ...
tapi upami anjeunna murag, naha éta henteu tiasa
ngajantenkeun budak lalaki anjeun janten paré-arino?
Pareuman, Flanders.
- Leres, jempé, Flanders.
- Nya saurna, budak.
Ajeg. Ajeg.
Ajeg ...
Halo. Hapunten anu ngaganggu anjeun
dina dinten Minggu ...
tapi kuring yakin anjeun sakumaha hariwang ngeunaan
polusi di Lake Springfield sapertos kuring.
Danau Springfield ngagaduhan tingkat
raksa anu langkung luhur tibatan ...
Naha, éta budak awéwé
anu nyalametkeun ucing kuring.
Lake Springfield nyaéta ...
Hayu, Lisa.
Anjeun tiasa milih kuring
salami kahoyong.
Milhouse, anjeun teu paduli
ngeunaan lingkungan.
Héy. Abdi resep pisan
kana planét ieu.
Kocapkeun pemanasan global mangrupikeun mitos.
Éta mitos!
Studi salajengna diperyogikeun!
Éta pikeun ngajual kapercayaan anjeun.
Oh, goréng Milhouse.
Impian jadi kanyataan.
Naha anjeun sadar yén keran bocor
tiasa nyéépkeun ...?
Dua rébu galon sataun.
- Pareuman lampu tiasa ngahémat ...
- Energi anu cekap pikeun ngawasa Pittsburgh.
Sareng upami urang ngajaga termostat urang
dina 68 dina usum ...
Urang bakal bébas tina kagumantungan
kana minyak asing dina 17 taun.
Abdi Colin.
Abdi henteu acan ningali anjeun di sakola.
Dipindahkeun ti Irlandia.
Ayah abdi musisi.
- Naha anjeunna ...?
- Anjeunna sanés Bono.
- Kuring ngan ukur mikir,
sabab anjeun Irlandia sareng ...
- Anjeunna sanés Bono.
Anjeun maén?
Ngan ukur piano, gitar, tarompét,
drum sareng bass.
Anjeunna emas murni.
Sakali dina kahirupan anjeun, janten tiis.
Janten naha nami anjeun geulis
sapertos raut anjeun?
Anjeun henteu kunanaon?
Buntut pulas! Sarébu panon!
Dijebak salamina!
Naon éta tiasa?
Kuring yakin éta sora
anu dibéntangan ku Green Lantern ...
nalika Sinestro ngalungkeun anjeunna
kana tong asam.
Leres. Nuhun parantos sumping.
Hatur nuhun parantos masihan kuring
calana kakandungan anjeun.
Teu pernah dikenal kanyamanan sapertos kieu.
Naha kuring nyarankeun ieu?
Henteu kunanaon, budak lalaki,
waktuna wani pisan.
Kuring wani anjeun skateboard
ka Krusty Burger sareng deui ...
taranjang.
- Kumaha taranjang?
- Dasar kaopat.
Katresna panginten ningali corétan kuring.
Oh, abdi ningali. Teras ieu kuring
nyatakeun anjeun hayam saumur hirup.
Unggal énjing, anjeun bakal hudang janten
"Wilujeng énjing, hayam".
Dina kawinan anjeun, kuring bakal nyanyi:
Abdi resep lalaki ayeuna.
Tong ningali dimana kuring nunjuk!
Eureun dina nami
squeamishness Amérika!
Budak lalaki, sateuacan urang tuang, tong hilap
hatur nuhun ka Gusti pikeun limpah ...
Sirit ?!
- sirit anu réa.
Amin.
Dengekeun, murangkalih, teu aya anu resep nganggo baju
di tempat umum, tapi, anjeun terang, éta hukum.
Waktos na tuang siang!
Anjeun teu tiasa ngan ukur ngantunkeun kuring ka dieu.
Tong hariwang, kami mendakan
rencang kanggo anjeun kanggo ulin.
Nelson, sayang, dimana anjeun dimana?
- Pa!
- Naon anu janten masalahna, patugas?
Béjakeun yén anjeun wani kuring ngalakukeun éta.
Upami éta leres, maka anjeun kedah
nyandak rap di dieu, sanés putra anjeun.
Sareng naon anu kajantenan kuring
upami aya kalepatan abdi?
Anjeun kedah
ngahadiran kelas parenting sajam.
Éta sadayana ideu na!
Anjeunna di luar kontrol, kuring bébéja!
Abdi atosan bijak kuring.
Nya kitu ...
Ningali anjeun di pengadilan, nak.
Oke, putra, hayu urang tuang siang.
Naha anjeun sahenteuna mawa baju kuring?
Kaos, kaos kaki, sadayana anu anjeun peryogikeun.
- Anjeun henteu nyandak calana kuring.
- Saha kuring, Tommy Bahama?
Ieu dinten anu paling parah dina kahirupan kuring.
Dinten anu paling parah dina kahirupan anjeun dugi ka ayeuna.
- Kieu, Bart?
- Naon anu anjeun pikahoyong, Flanders?
Upami anjeun peryogi calana,
kuring mawa pasangan tambahan.
Anjeun terang kumaha budak lalaki,
sok ngadoa ngalangkungan tuur.
Naha anjeun ngabantosan abdi?
Abdi sanés murangkalih anjeun.
Kami tatangga. Kuring yakin bapa anjeun
bakal ngalakukeun hal anu sami pikeun budak lalaki kuring.
Hatur nuhun.
- Hei, aya naon sareng anjeun?
- Anjeun leres-leres hoyong terang?
Tangtosna mah.
Naon ramana anu
moal paduli ...?
Babi nganggo topi!
Peta.
Hei, hé! Éta palust lami anjeun Krusty,
kanggo sandwich babi énggal kuring, Klogger.
Upami anjeun tiasa mendakan sandwich anu langkung leueur,
anjeun di Mexico!
Sareng urang jelas.
Sampurna. Motong, nyetak, maéhan babi.
Naon ...?! Anjeun moal tiasa maéhan anjeunna
upami anjeunna nganggo baju jalma!
Anjeun badé ka bumi sareng abdi.
"Sarébu panon."
Naon éta tiasa?
Kuring yakin pisan
sarébu mangrupikeun nomer.
Hei, Marge. Naha hébat janten nikah
ka jalma anu gagabah impulsif?
Saleresna, éta yuswa kuring uih.
Teras ucapkeun salam
ka Simpson anu pangénggalna.
Homer!
Kuring yakin naon anu kajantenan di garéja
mangrupikeun peringatan ngeunaan tepat ieu.
Punten, leupaskeun babi éta.
Oh, anjeun bakal bogoh ka anjeunna.
Tingali, anjeunna ngalakukeun kesan ka anjeun.
Anjeun dipaku dirina.
Anjeunna ogé ngalakukeun kuring.
Anjeun seuri. Abdi kaluar tina pancing.
Oh, anjeun gaduh seueur penampilan.
Janten éta anu sesah.
Saha babi anu saé?
Ari kasar, hah, anaking?
Anjeun henteu terang naon anu kasar, adi.
Bart, anjeun terang, iraha waé budak lalaki kuring
ninggang sakumpulan frownies ...
Kuring nyandak aranjeunna fishing.
Naha bapak anjeun kantos nyandak anjeun mancing?
Pa, henteu adil ngagunakeun
zapper bug pikeun néwak lauk.
Upami anjeun resep lauk sapertos kuring,
anjeun hoyong éta maot kalayan martabat.
Sigana mah kuring gaduh nibble.
Sigana mah mancing tiasa
langkung senang sareng anjeun.
Oh, hébat. Ayeuna, kumaha upami
kuring ngalereskeun kakao?
Ah maenya. Kakao urang pikeun wusses.
Nya, pak, upami anjeun ngarobih
, éta dina windowsill.
Ya Allah.
Oh, antosan. Abdi henteu ngawartosan
bagian anu pangsaéna. Anjeunna resep lingkungan.
Oh, antosan! Abdi henteu masih ngawartosan
bagian anu pangsaéna. Anjeunna ngagaduhan brogue Irlandia.
Henteu, henteu, antosan!
Abdi henteu masih ngawartosan bagian anu pangsaéna.
Anjeunna henteu khayalan!
Oh, sayang, éta saé.
Tapi anu pangsaéna
nyaéta anjeunna ngadangukeun anjeun.
Kusabab euweuh hartosna langkung
ti lalaki pikeun ...
Kumaha lacak babi
naék dina lalangit?
Lancah-Babi, Lancah-Babi
Ngalakukeun naon waé anu dilakukeun Spider-Pig
Naha anjeunna tiasa ngayun tina wéb?
Henteu, anjeunna henteu tiasa, anjeunna babi
Tingali
Anjeunna Anjeunna lancah-Babi
Naha urang parantos senang-senang?
Kami ayeuna. Anjeun gaduh kacamatan.
Wah, mama!
Oh, henteu, tihang kuring anu saé!
Anjeun henteu cekel kuring.
Naon ...?
Strangling ngan saé kanggo ...
Nya, éta henteu saé pikeun nanaon.
Hiji-hijina waktos anjeun kedah
néwak leungeun budak lalaki ...
nyaéta masihan anjeunna
tepuk anu alus dina tonggong.
Héi, naon sih ...?
Sakali deui.
Sayang, abdi di bumi.
Kami dina titik tip, jalma.
Upami urang henteu ngalakukeun ayeuna ...
Hapunten, kuring kaleungitan karéta kuring.
Anjeunna henteu ngalamun?
Sapuk.
Oke, janten ieu garis handap:
Upami urang henteu ngarobih jalan
ayeuna ...
polusi di Lake Springfield
bakal aya dina tingkat ieu.
Éta henteu goréng teuing.
Henteu, angkatna nyangkut.
Naha kuring ngalangkungan saha?
Naraka, yeuh.
Kami peryogi anu énggal tina éta hal.
Sadayana miharep angkat gunting énggal,
ucapkeun "aye".
- Nya.
- Henteu!
Danau ieu ngan ukur sapotong sampah
jauh tina mimpi buruk toksik.
Tapi kuring terang anjeun moal ngupingkeun.
Janten kuring nyandak kabébasan tuang cai
tina danau dina sadaya gelas inuman anjeun.
Ieu naha urang kedah benci ka murangkalih.
Ieu serius, jalma.
Teu aya deui miceunan danau.
Abdi ku nyatakeun kaayaan darurat.
Kode hideung.
Hideung? Éta warna anu pang parahna aya.
- Henteu aya salahna, Carl.
- Kuring meunang éta sadaya waktu.
Hapunten, hapunten.
Teu miceun di danau.
Rét. Kuring bakal nempatkeun hiasan halaman abdi
dina kompak mobil.
Kapala, sigana mah aya
mayit di dinya.
Abdi panginten ogé,
dugi ka anjeunna nyarios "hiasan halaman".
Anjeun kedah diajar ngadangukeun, Lou.
Hayu urang ayeuna pastikeun
halangan ieu lengkep-idiot-proof.
- Cletus.
- Yessum?
Coba mun buang naon di danau.
Oké.
Abdi henteu tiasa. Abdi henteu tiasa.
- Sarwa.
- Épéktip pisan.
Entong kénging ideu.
Meureun urang kedah nyium,
ngan ukur pikeun méréskeun tegangan.
Naon anu lumangsung di dieu?
Teu nanaon. Teu nanaon.
Kuring henteu yakin yén babi
kedah aya di bumi.
Sareng ku omong, naon anu
anjeun lakukeun ku leavings na?
Tong hariwang.
Kuring parantos nyusun solusi anu paling elegan.
Éta bocor.
Éta henteu bocor, éta teuing.
Anjeunna ngeusi sakabeh silo
ngan ukur dua dinten?
Nya, kuring ngabantosan.
Homer, lirén! Eureun. Kuring terang éta gampang
pikeun pikiran anjeun ngumbara ...
tapi kuring hoyong anjeun
leres-leres konsentrasi ka kuring.
Abdi teu tiasa kabur tina perasaan yén ieu
krisis anu Grampa ngingetkeun urang ngeunaan.
Anjeun kedah miceun
runtah éta kalayan leres.
Oke, Marge. Abdi bakal.
Anjeun tiasa nyandak Spider-Pig sareng anjeun.
Anjeunna sanés Spider-Babi deui,
anjeunna Harry Plopper.
Halo.
Homer, anjeun kedah ka dieu.
Inspektur kasihatan mareuman
toko donat , aranjeunna masihan donat gratis!
Duh, Gusti abdi, duh Gusti!
Kuring ngan ngagaduhan hiji hal anu kedah kuring laksanakeun heula.
Nya, langkung saé anjeun buru-buru.
Aranjeunna badé gancang.
Wah, éta caket.
Jahat!
Nyetir, nyupiran, nyupiran!
Oh, leres.
Tingali kana éta. Anjeun tiasa ningali opat
nagara bagian anu wawatesan sareng Springfield:
Ohio, Nevada, Maine sareng Kentucky.
Oh muhun.
Sareng upami anjeun katingali caket pisan,
anjeun tiasa ampir ...
Nya, ieu pastina sigana ganjil ...
tapi saha atuh anu naroskeun
padamelan Nu Maha Kawasa?
Kami hatur nuhun, Gusti, pikeun
desain calakan anu hadé ieu.
Padamelan anu saé.
Jabbity, jabbity, jab, jab, jab!
Héy! Jab hiji panon deui
sareng éta mangrupikeun kajahatan féderal.
- Saha anjeun?
- Badan Perlindungan Lingkungan.
Russ Cargill, kapala EPA, di
dieu pikeun ningali présidén.
Tuan Présidén.
Ja, éta kuring.
Polusi di Springfield
parantos ngahontal tingkat krisis.
Abdi hate padamelan ieu. Sadayana "krisis"
ieu sareng "akhir dunya" éta.
Teu aya anu muka ku banyolan.
Abdi sono ka Danny De Vito.
Anjeun hoyong lulucon, huh?
Eureun kuring upami anjeun kantos nguping anu ieu.
Tingali kana panon anu ambek
sareng huntu raksasa éta.
Ibarat Natal
di sanyawa Kennedy.
Anjeun terang, Pak, nalika anjeun
ngajantenkeun kuring kapala EPA ...
anjeun nunjuk salah sahiji
lalaki tersukses di Amérika ...
ka lembaga anu paling henteu hasil
dina pamaréntahan.
Sareng naha kuring nyandak padamelan éta?
Kusabab kuring jalma beunghar
anu hoyong masihan deui.
Sanés artos, tapi kitu.
Janten didieu mangrupikeun kasempetan urang pikeun
nincak burit kanggo Ibu Bumi.
- Abdi ngupingkeun.
- Nya, abdi parantos langkung sempit pilihan anjeun ...
nepi ka lima pilihan anu teu kapikir.
Masing-masing bakal nyababkeun kasusahan anu teu kaétang ...
Kuring nyokot nomer tilu.
Anjeun henteu hoyong maos heula?
Kuring kapilih pikeun mingpin, henteu maca.
Nomer tilu!
Urang nuju disegel dina kubah!
Naon anu abdi kedah laksanakeun?
Abdi henteu terang naon anu kedah dilakukeun!
Upami kuring cicing, kuring kajebak.
Upami angkat, kuring nyalira.
Duh, Gusti. Di, kaluar, di, kaluar!
Abdi henteu kantos ningali Venice.
"Dijebak salamina."
Éta sadayana janten kanyataan.
Éta lalaki kolot gélo di garéja
leres.
Kubah!
Henteu kunanaon, lalaki, muka seuneu.
Saha anu cilaka? Angkatkeun leungeun anjeun.
Tanpa sikep.
Jalma, jalma.
Abdi gaduh pengumuman penting.
Kuring nembé nyampurnakeun
super-bor super-asam ...
anu tiasa motong nanaon.
- Hei, éta cool.
Éta aya didinya.
Ngan di luar kubah.
Naon jalma gélo kejam anu
tiasa ngalakukeun ieu ka kami?
Pamaréntah Amérika Serikat.
Nami abdi Russ Cargill
sareng kuring kapala EPA.
Naon?
- Badan Perlindungan Lingkungan.
- Kadieu deui?
Tingali, abdi lalaki dina TV ageung.
Ngan ukur ngupingkeun.
- Springfield parantos janten ...
- Springfield!
- Kota anu paling tercemar
dina sajarah planét.
Ratu drama!
Jaga racun anjeun
ti sumebar ...
pamaréntah anjeun parantos ngégél anjeun
dina kubah ieu.
Éta hal anu terakhir anu urang pikahoyong dilakukeun.
Kuring gaduh perusahaan anu ngajantenkeun
kubah, tapi éta disamping titikna.
Maksadna kami kajebak sapertos beurit?
Henteu, beurit moal tiasa kajebak kieu gampil.
Anjeun kajebak sapertos wortel.
Ngantosan. Kami moal tiasa langkung rereged.
Sadayana liren miceunan danau.
Tétéla aya anu
henteu kénging pesenna.
Kalakuan lumrah.
Hei, sobat, gancang-gancang,
jalma bakal mendakan ieu.
Entong hariwang ngeunaan éta. Kami mendakan
cara pikeun nyandak anjeun tina peta.
Datang di belah katuhu anjeun:
Teu nanaon.
Ieu Kent Brockman, ngalaporkeun
ka anjeun ngeunaan krisis anu parah ...
éta ngagaduhan nami
sareng musik téma nyalira.
Kubah parantos ngeureunkeun
kahirupan sakumaha urang terang.
Kota ieu nyayogikeun pasokan
sadayana ti béngsin dugi ka Botox.
Sakedap, punten.
Ayeuna, sapertos biasa, urang ngeureunkeun berita kami
dina "Sisi anu Sahayat".
Ayeuna waktuna sataun nalika
ngelek balik deui ka Springfield.
Jigana hal anu paling kuring sono
nyaéta angin panas anu sederhana.
Maggie?
Kami ngagaduhan lilin kubah, Polandia
kubah, penyegar kubah, sadaya kabutuhan kubah anjeun ...
di Dome Depot,
tempatna di 105 sareng kubah.
Kubah Depot!
Maggie kaluar! Maggie kaluar!
Maggie aya didinya,
di luareun kubah.
Marge, anjeunna aya di dieu.
Kubah ieu tiasa maénkeun trik dina anjeun.
Anjeun kedah tetep tenang sareng ...
Ya Allah.
Abdi kaluar tina kubah.
Hawa seger! Kabebasan!
Abdi nyerat anjeun. Mimpin kahirupan anu saé!
Wilujeng sonten, ieu Kent Brockman.
Usaha pikeun milari
kajahatan anu mentingkeun diri saha ...
nyababkeun kasieun urang
parantos henteu aya hasilna.
Dugi ka sababaraha waktos ka pengker!
Panemuan anu ngareureuwas parantos
didamel di dieu di Lake Springfield.
Éta tiasa janten saha-saha waé silo.
Homer, éta anjeun.
Anjeun nyalira maéhan kota ieu.
Abdi terang. Anéh.
Ngan ukur ngingetan, stasiun ieu
henteu ngadukung kaadilan waspada.
Kacuali éta hasilna.
Mana éta bakal.
Anjeun henteu ngupingkeun kuring
saatos kuring ngingetkeun anjeun.
Tong hariwang,
teu aya anu nonton acara bodo ieu.
Naon cahaya anu matak
jauh di kajauhan?
Maehan! Maehan! Maehan!
Marge, tingali. Éta jelema bodo
bahkan henteu terang dimana urang cicing.
Maehan! Maehan! Maehan!
Kami hoyong Homer! Kami hoyong Homer!
Anjeun monster. Anjeun monster!
Naha anjeun ningali berita?
Sayang, hayu,
urang gaduh masalah anu langkung ageung.
Tapi kuring ambek pisan.
Anjeun awéwé.
Anjeun tiasa tahan ka dinya salamina.
Oké.
Homer, anjeun kedah angkat ka ditu,
nyanghareupan mob anu ...
sareng nyungkeun hapunten kana naon anu anjeun laksanakeun.
Abdi hoyong, tapi kuring sieun lamun kuring muka
panto, aranjeunna bakal nyandak anjeun sadayana.
Henteu, urang moal. Kami ngan hoyong Homer!
Nya, meureun sanés anjeun,
tapi aranjeunna bakal maéhan Grampa.
Abdi bagian tina mob!
Teeny! Ngaluarkeun orok.
Ieuh, hayu atuh éta pikeun anjeun.
Deudeuh deui. Abdi ngagaduhan ragaji ranté.
Bart!
Ngorondang meuntas. Rurusuhan.
Tapi upami aranjeunna ningali anjeun ngabantosan kami,
aranjeunna bakal maéhan anjeun.
Kuring yakin bapa anjeun bakal
ngalakukeun hal anu sami pikeun ...
Titik dicandak. Ayeuna, hustle bustles Anjeun.
Pamanah.
Abdi nganggo panah beureum
janten terang saha anu kuring bunuh.
Henteu, Plopper.
Upami anjeun ngadorong éta, Ayah bakal maot.
Héi, kabeneran kuring mimiti giliran.
Antosan! Aya hal anu kuring kedah kéngingkeun.
- Naon anu anjeun kéngingkeun?
- Video pernikahan kami.
- Urang gaduh pidéo kawinan?
- Obor tangki bénsin na!
Kami kaleungitan aranjeunna.
Dugi ka dieu.
Candak aranjeunna! Candak aranjeunna!
Bantosan sakedik?
Nyaho, kecap "hampura" ...
tos dialungkeun seueur dinten ieu,
tapi nalika asalna ti dieu ...
Ibu, naon anu urang badé lakukeun?
Maggie, henteu ayeuna.
Urang bakal maén engké.
Tilelepna. Tuturkeun kuring, barudak!
- Geronimo!
- Sacajawea!
Jauh pisan, pecundang!
Luhureun sirahna masih némbongan.
Cakar kana éta!
Nya, aranjeunna masalah Cina ayeuna.
Colin!
Abdi henteu tiasa nguping anjeun!
Kuring henteu pernah nyangka hirup abdi bakal gaduh
momen anu sampurna, tapi ieu ...
Lisa ngagaduhan kabogoh
anu anjeunna moal ningali deui!
- Sampurna.
- Naon anu urang lakukeun?
- Ayeuna urang lumpat.
Kuring sieun kami kaleungitan aranjeunna, Pak.
Képrét!
Nya, teras, anjeun mendakan aranjeunna
sareng anjeun nyandak éta deui dina kubah.
Sareng teu aya anu kaluar deui ...
Abdi hoyong roving regu pati
di perimeter 24/7.
Abdi hoyong 10.000 jalma anu tangguh ...
sareng kuring hoyong 10.000 jalma lemes
pikeun nyieun budak anu tangguh katingali langkung tanggel.
Sareng ieu kumaha kuring hoyong aranjeunna nyusun:
tangguh, tangguh, lemes, tangguh ...
lemes, lemes, tangguh, tangguh,
lemes, lemes, tangguh, lemes.
Pak, kuring sieun anjeun
gélo ku kakuatan.
Tangtosna. Kantos nyobian janten gélo tanpa
kakuatan? Éta pikaboseneun. Teu aya anu ngupingkeun anjeun.
- Bart, anjeun nginum wiski?
- Abdi ngaganggu.
- Bart.
- Kuring janji, abdi badé lirén énjing.
Anjeun bakal lirén ayeuna.
Anjeun datang deui ka dieu, lalaki leutik.
Abdi sono ka Flanders. Aya, kuring nyarios!
- Dimana bapak anjeun?
- Anjeunna angkat.
Hayu urang gancang ngawangun kahirupan urang
bari anjeunna teu aya.
Hei, dulur-dulur?
Naon sambel rusiah, deui?
Tingali, kuring terang kuring ngaco.
Ieu ageung.
Éta badag! Kami henteu boga bumi!
Babaturan urang hoyong maéhan kami!
Sateuacan urang tiasa cicing
di kamar anu sami sareng anjeun ...
Abdi peryogi terang naon anu aya dina
pipikiran anjeun ...
nalika anjeun henteu ngupingkeun kuring ...
sareng miceun silo éta di danau.
Homer!
Abdi henteu terang naon anu kedah dicarioskeun, Marge.
Abdi henteu mikirkeun hal-hal.
Abdi hormat ka jalma anu ngalakukeun ...
tapi kuring ngan ukur nyobaan dinten-dinten henteu nganyenyeri
dugi ka nyusup di gigireun anjeun deui.
Maksad abdi, oh.
Tingali, Hapunten pisan.
Tapi kuring langkung ti ngan ukur hampura ...
Abdi siap nganggo solusi.
Kuring kantos kasieunan bakal ngaco
kahirupan urang janten parah urang peryogi rencana cadangan.
Sareng rencana éta aya di dieu!
Henteu
Henteu.
Bingo.
Tega sareng abdi.
Alaska?
Alaska. Tempat anu teu
tiasa teuing gendut atanapi mabok teuing.
Dimana teu aya anu nyarios sapertos:
"Hayu urang tingali
bijil sasaruaan SMA anjeun ."
Abdi henteu terang, Homie.
Abdi henteu nyarios anu leres.
Tingali, masalahna,
kuring henteu tiasa ngamimitian kahirupan anyar nyalira.
Sareng kuring resep pisan ka anjeun.
Abdi ngan ukur henteu ningali éta.
Marge, dina unggal perkawinan,
anjeun kéngingkeun hiji kasempetan pikeun nyarios:
"Abdi peryogi anjeun ngalakukeun ieu sareng kuring."
Sareng ngan aya hiji jawaban
nalika aya anu nyarios kitu.
Oke, Homie, abdi sareng anjeun.
Hatur nuhun, kabogoh abdi.
- Ibu?
- Enya madu?
Anjeun nembé mésér
beban anu sanés ...
ti juragan
pupuk paling gemuk sadunya.
Anjeun bakal mayar ngarusak
momen kulawarga emas ieu!
Homer!
Kumaha urang kedah dugi
ka Alaska tanpa artos?
Henteu kunanaon, putra. Upami anjeun henteu
percanten ka kuring, percanten ka Amérika.
Amérika. Dimana saha waé lalaki tiasa
ngasilkeun artos gancang kalayan teu aya patarosan.
Léngkah sareng kéngingkeun treuk kuring!
Anu anjeun kedah lakukeun nyaéta nalukkeun
Bola Pupusna.
- Naon nyekelna?
- Teu néwak.
Ngan ukur naék motor
sapanjang jalan ngan ukur hiji waktos.
Tilu nyobian $ 10.
- Marge, sabaraha artos urang?
- Sapuluh dolar.
Éta diitung salaku cobaan.
Éta dua.
Sareng éta anu tilu.
Ieu anu kuring lakukeun, sabab kuring
resep ningali anjeun nganyenyeri diri:
Abdi badé masihan anjeun di bumi.
- Anjeun paling hébat.
- Pa!
Nalika anjeun dugi ka luhur,
tong ngalambatkeun, gancang!
- Tapi éta nalika éta pikasieuneun.
- Laksanakeun!
Leres!
Yeuh, Pa!
Abdi badé nyandak treuk éta ayeuna.
Oh, manusa.
Pamajikan abdi badé maéhan kuring.
Eureun salajengna, Alaska!
Dinten 37 handapeun kubah.
Kami nyanghareupan
kagagalan kakuatan sakedap anu ...
Oke, lucu pisan.
Abdi badé pareum deui lampu-lampuna.
Nalika aranjeunna sumping deui, kuring hoyong
sadayana minuman keras deui sapertos baheula.
Ih, henteu kunanaon. Oké.
Abdi bangga pisan ka anjeun, Bart.
Langkung 24 jam sober.
- Anjeun, henteu?
- Kuring bakal ngabuktikeun.
Kami masihan bapak anjeun
kasempetan deui, sareng kami ngahutang ka anjeunna ...
- Ya Allah.
- Naon anu abdi tiasa bantosan?
Urang peryogi popok.
- Oké.
- Henteu. Henteu, urang henteu. Kami henteu.
- razorblades Ladies.
- Leres.
Henteu! Henteu. Henteu, urang henteu.
Abdi hilap, urang Éropa.
Ukur pasihkeun kami daging sapi.
Seueur sareng seueur daging sapi.
Éta leres. Éta anu urang butuhkeun.
Éta sadayana anu urang sumping pikeun.
Mang.
Ya Allah. Aya aranjeunna!
Janten anjeun hoyong listrik kuring,
henteu?
Nya, pikeun sakali,
si bule beunghar aya dina kendali.
Abdi gaduh dua tombol di tukangeun méja ieu.
Anu bakal nyayogikeun kota anjeun ku kakuatan,
anu sanés ngaleupaskeun hounds.
Ngahontal kuring. Jantenkeun kuring lanceuk anjeun.
Generator rumah sakit
badé nyerah.
Hirup bakal leungit.
"Hirup leungit." Teraskeun.
Kami ngagaduhan narapidana yén kami bakal
ngagoréng énjing, tapi ayeuna kami henteu tiasa.
Ngagoda. Ngagoda.
Tingali, sadaya alesan urang hartosna nanaon.
Ngan tingali kana haté
anjeun sareng anjeun bakal mendakan jawaban na.
- panto Kahiji di katuhu.
- Hatur nuhun.
Naon ...? Ieu sanés cara
kuring ngagambar Alaska pisan!
Oh, éta langkung saé.
Homer!
Nya, sahenteuna poster kuring
henteu weléh.
Wilujeng sumping di Alaska. Ieu $ 1.000.
Nya, éta ngeunaan waktos! Tapi naha?
Urang mayar unggal warga $ 1.000 ...
ngantep perusahaan minyak ngarusak
kaéndahan alam nagara urang.
Abdi di bumi!
Oh, hatur nuhun.
Naon anu anjeun lakukeun, Bart?
Ngan ngalirkeun waktos.
Budak kuring resep pisan ka Alaska,
anjeunna keprok.
- Lisa, naha anjeun henteu keprok?
- Tapi, Pa ...
Clap pikeun Alaska!
Nya, Marge, urang dipisahkeun
sareng murangkalih ku témbok salju.
Sadaya impian kuring kaleresan.
Urang badé peryogi langkung manuk.
Dinten 93 handapeun kubah.
Kalayan kabutuhan anu tuwuh
bahaya pisan ...
saha anu terang percikan naon anu bakal ditetepkeun
bubuk bubuk ieu?
- Hayu urang bahas Salasa sareng Morrie.
- Deui?
Upami urang henteu kéngingkeun buku énggal,
kuring badé mésér.
Anjeun lima jalma anu bakal
kuring pendakan di naraka!
Kami kaluar tina kopi!
Abdi teu tiasa nyandak menit deui
dina kubah ieu!
Candak éta.
Oh, henteu! Blowback!
Tingali naon anu aranjeunna lakukeun ka kubah urang.
Anjeun terang naon éta, pak?
- rengat?
- Persis.
Jalma-jalma kaluar tina kubah sateuacanna,
aranjeunna badé kaluar deui.
Nalika éta dilakukeun, bakal aya anu
ngadangukeun, panyilidikan ...
Kuring kedah deui
ngadamel komedi kulawarga.
Tong hariwang,
kuring gaduh solusi kanggo anjeun, pak.
Nyatana, kuring gaduh lima solusi.
Anjeun teu kedah maca éta.
Anjeun bakal gaduh panolakan.
Abdi ge jaga.
Anjeun terang nanaon.
Henteu. Kuring kedah terang
naon anu kuring nyatujuan.
Leres pisan. Tapi di sisi anu sanésna,
terang perkawis seueur teuing.
Saha waé anu tiasa milih
naon-naon nalika aranjeunna terang naon éta.
Butuh kapamimpinan nyata pikeun milih
hal anu anjeun teu terang-terang.
- Oke, kuring milih tilu.
- Cobian deui.
- Hiji. Lima?
- Ka luhur. Jangkung teuing.
- Tilu?
- Anjeun nyarios tilu.
- Genep? Dua?
- Teu aya genep. Gandakanana.
- Opat!
- Sakumaha kahoyong anjeun, pak.
Naha anjeun bosen
Grand Canyon anu sami?
Ieu kami, barudak,
Grand Canyon.
Éta sepuh pisan sareng pikaboseneun.
Abdi hoyong anu énggal. Ayeuna!
Halo. Abdi Tom Hanks.
Pamaréntah AS
parantos kaleungitan kapercayaan na ...
tah éta nginjeum sababaraha milik kuring.
Iket rambut kuring, Tuan Hanks.
Pasti, putra.
Ayeuna, kuring resep pisan ngawartosan anjeun sadayana
ngeunaan New Grand Canyon.
Ahir minggu ieu. Wétaneun Shelbyville
sareng kiduleun Capitol City.
Éta tempatna Springfield!
Éta henteu caket dimana
waé aya atanapi kantos aya.
Ieu Tom Hanks, nyarios:
Upami anjeun badé milih pamaréntah anu
percanten, naha henteu ieu?
Naha anjeun ningali éta?
Leres, aranjeunna bakal
ngancurkeun Springfield.
Tapi urang bakal ngeureunkeun aranjeunna.
Homie, pakean baju anjeun. Homie?
Abdi senang didieu. Screw Springfield!
Abdi henteu percanten anjeun badé nyarios
sapertos egois.
Marge, jalma-jalma éta ngudag kami
ku pitchforks sareng obor.
Obor! Jam 4 soré!
- Éta jam 7 wengi.
- Éta salami Access Hollywood.
Anu dina jam 4 sareng 7.
Pa, kumaha anjeun tiasa bélok
ka saha waé anu mikanyaah ka kami?
Flanders ngabantosan
nalika kami aya dina masalah.
Saha anu paduli naon anu anjeunna lakukeun?
Anjeunna sanés ramana anjeun.
Abdi hoyong anjeunna.
Anjeun henteu hartosna éta.
Anjeun nyembah ka kuring.
Oh muhun?
Tingali naon anu kuring lakukeun pikeun gambar anjeun.
Tingali di dinya.
Kumaha-dilly-doo-dilly.
Naha, anjeun alit ...!
Kuring gé nyekék-sudut anjeun!
Diddily-diddily.
Bart, lirénkeun! Serahkeun ieu ka kuring.
Homer ...
dina unggal perkawinan,
anjeun kéngingkeun hiji kasempetan pikeun nyarios:
"Abdi peryogi anjeun ngalakukeun ieu sareng kuring."
Éta hal anu paling bodo anu
kuring kantos nguping.
Homer Simpson!
Kami nyimpen Springfield!
Dangukeun kuring, sadayana.
Kami cicing.
Kami gaduh kahirupan anu saé di Alaska ...
sareng urang moal
uih deui ka Amérika.
Kuring parantos nyarios!
Nya, sigana kuring parantos ngantepkeun anjeunna
hariwang ngeunaan kuring cukup lami.
Marge? Barudak?
Oke, kadieu.
Homer ...
Abdi kantos jago pikeun anjeun.
Nalika jalma nunjukkeun kalemahan anjeun ...
Kuring sok nyarios:
"Nya, sakapeung anjeun kedah nangtung
deui pikeun ngahargaan karya seni."
Jalan balik.
Akhir-akhir ieu, naon anu ngajaga urang babarengan ...
nyaéta kamampuan kuring pikeun mopohokeun
sagala anu anjeun lakukeun.
Sareng kuring mopohokeun hal-hal ieu
kusabab ...
Kusabab?
Nya, éta hal.
Kuring ngan ukur henteu terang kumaha ngalengkepan
kalimat éta deui.
Janten kuring angkat sareng murangkalih
ngabantosan Springfield ...
sareng urang moal uih deui.
Sareng ngabuktikeun ka kuring sorangan
yén ieu téh tungtungna ...
Kuring ngarékam ieu dina pidéo kawinan urang.
Aduh, Homie.
Abdi bogoh ka anjeun.
Marge? Barudak?
- Janten, Ibu, naon rencana urang?
- Naon anu anjeun lakukeun di ditu?
Ningali kana koper jalma.
Abdi maskot tina perusahaan jahat.
Turun ti dinya.
Urang kedah tetep profil low ...
dugi kami dugi ka Seattle pikeun nyaritakeun dunya
plot pikeun ngancurkeun Springfield.
Kuring henteu weruh naha anjeun
kedah nyarios pisan.
Oh, Lisa, éta henteu sapertos pamaréntah
ngupingkeun paguneman sadayana.
Hai, Abdi nelepon ngeunaan
pizza Meat Lover anjeun.
Abdi resep daging, tapi kuring henteu terang
naha kuring siap bogoh deui.
- Anjeun ngagantung heula.
- Henteu, anjeun ngagantung heula.
Oké.
Anjeunna ngagantung ka kuring!
Tapi urang kabur. Urang kedah
waé ngagolér dugi ka Seattle.
Hei, sadayana, kuring mendakan hiji!
Pamaréntah nyatana mendakan
jalma anu urang pilari!
Yeuh, orok, yeuh!
Homer Simpson ...
naha anjeun terang kunaon anjeun didieu?
Kusabab kulawarga kuring langkung paduli ka
jalma sanés tibatan aranjeunna paduli ka kuring.
Inuman cairan ieu.
Langkung, punten.
Ayeuna urang bakal ngabersihkeun sumanget anjeun ...
ku seni Inuit kuno
nyanyi tikoro.
Tikoro nyanyi?
Sabaraha lami urang ngalakukeun ieu?
- Dugi ka anjeun gaduh epiphany.
- Oké.
Naon anu dimaksud epifani?
Émutan dumadakan tina bebeneran hébat.
Oké.
Lancah-Babi, Lancah-Babi
Ngalakukeun naon waé anu dilakukeun Spider-Pig
Awas!
Anjeunna lancah-Babi
Kacuali anjeun gaduh épiphany ...
anjeun bakal nyéépkeun sésa
dinten anjeun nyalira.
Epiphany, epiphany, epiphany.
Pisang mangrupikeun sumber
kalium anu hadé.
Urang Amerika moal nangkeup maén bal?
Langkung ti dua ngoyagkeun
sareng éta maén sareng diri anjeun?
Hei, naon anu anjeun lakukeun?
Oh, lakukeun naon anu anjeun pikahoyong ka kuring.
Kuring teu paduli sorangan deui.
Kusabab ...?
Kusabab jalma séjén
sarua pentingna sareng kuring.
Tanpa aranjeunna, abdi nanaon.
Dina raraga nyalametkeun diri ...
Kuring kedah nyimpen Springfield!
Éta pisan! Éta henteu?
Éta mangrupikeun
pangalaman anu paling luar biasa dina kahirupan kuring.
Sareng ayeuna pikeun milarian kulawarga kuring,
simpen kota kuring sareng turunkeun 10 pon!
Hatur nuhun, nona boob.
Ieu nya, barudak. Seattle.
Russ Cargill!
Naha saur anjeun anjeunna ningali urang?
Leres, leres.
Lumpat! Lumpat!
Luncat! Luncat!
Nagara! Nagara!
Istirahat! Istirahat!
Lumpat! Lumpat!
Ayeuna, kuring terang urang ngalaman dinten anu kasar ...
tapi kuring yakin urang tiasa nempatkeun sagala rupa éta di
tukangeun urang sareng ...
Éta panangan pecut kuring!
Naha sagala anu kuring pecut tinggalkeun kuring?
Kedah teras-terasan. Kedah teras-terasan.
Henteu, abdi henteu tiasa. Abdi henteu tiasa teras-terasan jalan.
Leres, anjeun tiasa.
Henteu, abdi henteu tiasa!
Oh, jempé!
Anjeun cicingeun.
Henteu, anjeun. Henteu, anjeun.
Henteu, anjeun. Oh, nyata asak.
Kumaha anjeun tiasa nyarios kitu?
Oh, naon maksadna?
Éta asa-asa.
Entong nyerah, Homer.
Anjeun langkung caket tibatan anu disangka.
Tapi ka mana kuring jalan?
Hatur nuhun pisan.
Sapuluh kabin!
Lisa! Sambel tina rakét éta.
Lisa!
Aranjeunna direbut kulawarga kuring.
Naon anu abdi kedah laksanakeun? Naon anu abdi kedah laksanakeun?
Aya anu anéh
ngeunaan tanda "sop" éta.
- Naha anjeun nguping kitu?
- Sigana ngan ukur ngengat.
Mugia henteu kunanaon.
Tingali, kami moal tiasa lirén dina
unggal tanda "sop", "yeld" atanapi "one vay".
Langsung waé.
Hayu urang kaluar! Hayu urang kaluar!
Eureun éta.
Anjeun bakal ngeruk belenggu anjeun.
Kuring miharep kuring ngalakukeun.
Oh, jalan pikeun jalan, Bart.
Anjeun bau.
Henteu, anjeun bau.
Springfield.
Abdi henteu percanten,
tapi éta janten langkung crappier.
Oh, manusa.
Oh, hi, Midge.
Moe, aya naon?
Kalayan kota anu disegel ti
dunya sanés, kaayaan janten sakedik di dieu.
Naha anjeun dangdan sapertos kitu?
Nya, kuring henteu resep nyombongkeun, tapi kuring
ayeuna janten kaisar Springfield.
Henteu, anjeun henteu!
Leres abdi!
Oké. Salam, kaisar.
Perhatian, Springfield.
Pamaréntah anjeun sadar yén nempatkeun anjeun
dina kubah ieu mangrupikeun kalepatan anu parah.
Kituna, urang nuju ngamimitian sareng
Operation Soaring Eagle.
Anu ngalibatkeun maéhan anjeun sadayana.
Nalika kuring nyarios, urang nuju nurunkeun
bom leutik tapi kuat ka ditengah anjeun.
Sanaos sadayana, kuring sono ka ramana.
Abdi ogé.
Bokongna anu ageung sareng gajih tiasa ngajagaan urang sadayana.
Sapuluh kabin!
Betah. Abdi Umum Marriott Suites ...
sareng kuring gaduh catetan anu ngadesek
ti présidén.
Éta nyatakeun ngaleupaskeun
kota ieu langsung.
Naha ditulis dina daun?
Sampurna.
Ayeuna acara Homer Simpson bakal
gaduh cojones!
Ibu, kuring kedah milarian Colin.
Sanés ayeuna, sweetie.
Kiamat nyaéta waktos kulawarga.
Héy. Upami salah sahiji urang ngaganggu Cargill,
sésana urang tiasa naék kana éta hal.
Saha anu bakal cukup belet pikeun cicing di tukangeun
bari urang kabur kalayan nyawa urang?
Waktos abdi ka caang.
Héy, Tuan Badag TV, titingalian di dieu!
Naon anu anjeun pikahoyong?
Tingali naon anu kuring tiasa lakukeun ku jempol kuring.
Anjeun hoyong terang kumaha kuring ngalakukeun éta?
Opat generasi pembibitan?
Abdi tiasa ngambeu hawa seger.
Abdi tiasa nguping manuk.
Abdi raos kabébasan.
Hapunten!
Awas! Ngaliwat!
Kuring ditipu ku jelema bodo.
Hei, kuring terang kumaha parasaan anjeun. Kuring
diteunggeulan ku tic-tac-toe ku hayam.
Dadah.
Homer ngalakukeun anu saé?
Sabenerna, anjeun kiamat ka kami sadayana.
Deui. Saé terang anjeun, Homer.
Tapi kuring ...
Abdi henteu tiasa ngalakukeun nanaon anu leres.
Kaluar tidieu!
Kuring parantos nyéépkeun waktos hirup kuring henteu ngalakukeun nanaon
tapi ngumpulkeun buku komik.
Sareng ayeuna ngan ukur aya waktos pikeun nyarios:
Hirup nyéépkeun!
Oke, budak lalaki. Nalika anjeun pendak sareng Yesus,
pastikeun anjeun nyebut anjeunna Al Masih.
Naha Budha ogé bakal aya?
Henteu
- Hei, Flanders.
- Bart.
Kumaha alusna ningali anjeun.
Sareng kumaha uihna anjeun didieu.
Hatur nuhun.
Ngadangukeun. Kuring ngan ukur héran naha ...
sateuacan abdi maot ...
Abdi tiasa pura-pura ngagaduhan bapak anu ...
miara kuring.
Kadieu, anaking.
Sok aya tempat pikeun hiji deui
dina klan Flanders.
Hayu, robot ngabebaskeun bom.
Anjeun pangharepan urang.
Kawat beureum. Kawat biru.
Hideung biasana taneuh.
Sakitu seueur tekanan.
Tekanan!
Anjeunna kantos nyarioskeun perkawis éta,
tapi kuring henteu ngémutan anjeunna serius.
Marge.
Margina! Margina!
Oh, henteu, "tangkal epipha"!
Héi, kuring nyobian anu pangsaéna.
Naon anu kuring kedah lakukeun?
Tapi kumaha kuring
kedahna nepi ka dinya?
Ieuh. Mésér diri anu saé.
Homer? Naon
anu anjeun lakukeun ayeuna?
Résiko kahirupan abdi pikeun nyalametkeun
jalma anu kuring benci ...
ku alesan kuring teu pati
ngarti. Kudu indit!
Tapi ke heula, hiji halte.
Bart? Anaking?
Anjeun pikir anjeun tiasa mendakan éta
dina haté ...
pikeun masihan lalaki kolot bodo anjeun
hiji kasempetan deui?
Oh, abdi henteu terang.
Sigana kuring, putra,
bapak anjeun nyarios yén ...
anjeunna hoyong nyéépkeun
menit terakhir na sareng anjeun.
Henteu. Abdi henteu tiasa ngalakukeun éta.
Abdi hoyong bapak anu sami
di énjing-énjing sapertos wengi.
Naon kecap éta?
- Konsistensi.
Nuhun, éléh.
Hapunten, Homer.
Kuring bakal ngantep anjeun nahan bom.
Lalaki éta terang kuring.
Abdi hoyong Homer janten bapak kuring.
Sareng kuring ngarepkeun anjeun henteu gaduh
rambut keriting setan.
Kuring kantos nganyahokeun anjeun salami hirup abdi!
Ieu raos raoseun. Teu heran anjeun ngalakukeun éta.
Oke, anjeun ngan ukur ngagaduhan sakali nembak
bom éta kana liang.
Pa, upami kuring sono ...
Hapunten abdi nyarios yén kuring ngarepkeun
anjeun sanés bapak kuring.
Abdi henteu nyalahkeun anjeun, putra.
Abdi henteu seueur ramana.
Meureun éta dimimitian ku cara
bapak abdi ngagedékeun kuring.
Leres. Éta jelas pikeun kuring. Éta ngan ukur
hiji siklus anu panjang, teu putus tina ...
Aya anu ngalungkeun bom sial!
Naon? Aya naon?
Kami tumaros, budak!
Pa?
Endah henteu aya anu dinyenyeri.
Aduh, sadayana.
Ayeuna, éta mangrupikeun
kagiatan bapak-putra anu hébat.
Halo, Homer.
Janten akhirna urang pendak, saha waé anjeun.
Aya dua hal anu aranjeunna henteu ngajarkeun
anjeun di Harvard Business School.
Kumaha carana ngatasi éléh,
sareng kumaha nanganan shotgun.
Abdi badé ngalakukeun duanana ayeuna.
Antosan! Upami anjeun maéhan bapak kuring ...
anjeun moal terang
dimana harta karunna dikubur.
Naon harta karun?
Harta Imawiener.
Abdi wiener?
Palasik.
Nya, sok tinggalkeun aranjeunna seuri.
Aduh, Pak.
Maggie! Naon anu saeutik hébat
kacilakaan Anjeun tétéla jadi.
Colin? Colin!
Lisa? Colin urang maot.
Tapi kecap terakhir na nyaéta:
"Milhouse, jaga Lisa.
Cekel pananganna."
Kuring ngagaduhan anjeunna sadayana haneuteun pikeun anjeun.
Colin. Hai
- Héi, anjeun badé angkat ...?
- Ngabersihan danau?
Nya, kuring badé nyarios
nyandak és krim, tapi henteu kunanaon.
Abdi resep és krim.
Jenis késang. Hapunten.
Budak lalaki! Anjeun salamet! Kumaha?
Kuring ngalakukeun hal-hal anu henteu kedah dilakukeun anjing.
Aranjeunna bakal angker kuring salamina.
Abdi ogé bogoh ka anjeun.
Cium anu pangsaéna dina kahirupan kuring.
Cium anu pangsaéna pikeun kahirupan anjeun dugi ka ayeuna.
Ajeg.
Pa?
Nuhun, budak.
Ajeg.
Aranjeunna parantos nyandak sadayana, Pak.
Smithers, kuring henteu percanten bunuh diri ...
tapi upami anjeun hoyong nyobian,
éta tiasa nyorong kuring kanggo nonton.
Ieu Tom Hanks, nyarios:
Upami anjeun ningali kuring sacara pribadi,
punten, tinggalkeun kuring.
Lancah-Babi, Lancah-Babi
Ngalakukeun naon waé anu dilakukeun Spider-Pig
Naha anjeunna tiasa ngayun tina wéb?
Henteu, anjeunna henteu tiasa, anjeunna babi
Awas!
Anjeunna lancah-Babi
Hayu, Pa, hayu urang angkat. Kuring kantos nahan
saprak aranjeunna nempatkeun kubah di kota.
Anjeun tiasa ngantosan. Seueur jalma
damel pisan dina pilem ieu ...
sareng sadayana anu aranjeunna nyungkeun nyaéta pikeun anjeun
ngapalkeun namina.
Nya, kuring hoyong mastikeun
teu aya sato anu cilaka ...
nalika syuting pilem ieu.
Oké.
Lantai popcorn.
Antosan, antosan, antosan! Sigana mah
Maggie aya hal anu kedah dicarioskeun.
Ya Allah. Kecap kahijina.
Sequel?
Springfield henteu ngagaduhan lagu laguna
Kami pikir urang gaduh hiji
Tapi kami henteu
Kami mayar saurang jalma anu pondok pikeun nyeratna
Tapi kami henteu kantos ningali anjeunna deui
Ngepaskeun urang nyolong ti Perancis
Aya sababaraha hal anu aranjeunna lakukeun sacara saé
Jiga cinta, anggur sareng kéju
Sapertos Roqueforts, Camemberts sareng Bries
Springfield, urang bakal maot
Springfield, kuring kasieunan, pamitan
Asistén manajer
henteu sadayana janten récéh.
Opat taun sakola pilem pikeun ieu?