Ons kom
oral in vrede vir katte en muise.
Haai, hoe gaan dit met jou? Goed om jou te sien.
Dankie dat u uitgekom het.
Jeukerig ... Jeukerig ...
Vervelig!
Pa, ons kan die film nie sien nie.
Ek kan nie glo dat ons betaal om
iets wat ons gratis op TV kry te sien nie.
As u my vra, is almal in
hierdie teater 'n reuse suier.
Veral jy.
Fliek op die groot skerm!
Verskoon my. My heinie dompel.
Goed, baie
dankie dat u gekom het.
Ons speel
al drie en 'n half uur.
Nou wil ons net 'n minuut van u tyd hê
om iets oor die omgewing te sê.
- Jy suig!
- Bly stil en speel!
- Predikerend!
- Ons is nie preekagtig nie.
Maar die besoedeling in u meer,
dit ontbind ons aak.
Ek het gedink dat hulle '
n belangrike saak aangeraak het .
Ek verskil.
Menere, dit was 'n eer
om vanaand met u te speel.
Vir die nuutste rockgroep
wat in ons dorp sterf ...
Here, hoor ons gebed.
Ek haat dit om laat te wees.
Wel, ek haat dit om te gaan.
Waarom kan ek nie die Here
op my eie manier aanbid nie ...
deur soos die hel op my sterfbed te bid?
Homer, hulle kan jou binne hoor.
Ontspan. Daardie vroom idiote is te besig
om met hul skelm God te praat.
Hoe gaan dit? Vrede vir jou.
Prys Jebus.
Vandag wil ek iets
anders probeer.
Ek gaan een van julle aanroep!
Die woord van God
woon in elkeen.
Ek wil hê dat u die woord moet laat hoor.
Laat u gees ...
Wat is dit, Ned?
Die goeie Here sê vir my
dat ek iets moet bely.
Gay, gay, gay.
'N Onbeskeie gevoel van trots
in ons gemeenskap.
Iemand anders?
Laat die Here se lig oor u skyn.
Voel die gees.
Laat dit uit!
Aaklige, aaklige dinge
gaan gebeur!
En hulle sal met jou gebeur!
En jy! En jy! En jy.
Whoa, nelly!
Mense van Springfield,
let op hierdie waarskuwing:
Gedraaide stert!
Duisend oë!
Vir ewig vasgevang!
Pa, doen iets!
Hierdie boek het geen antwoorde nie!
Pasop! Pasop! Die tyd is min!
Glo my! Glo my!
Dankie vir die luister.
Goed, wie wil wafels hê?
Ek doen, ek doen, ek doen!
Wag 'n minuut. Wat van Grampa?
- Ek wil stroop hê!
- Ek wil aarbeie hê!
Daar het iets met daardie man gebeur.
Ek sal jou vertel wat met hom gebeur het.
'N Sekere iemand het 'n senior oomblik gehad.
Maar dit is goed, want ons is lief vir hom
en ons het 'n gratis mat daaruit.
Wat is die punt daarvan
om elke Sondag kerk toe te gaan ...
as ons iemand wat ons liefhet 'n ware
godsdienstige ervaring het, ignoreer ons dit?
Reg, Grampa?
Ek wil piesangs op my wafels hê.
Ek berus op my saak.
Ek laat dit nie val nie.
Wag 'n minuut.
Ek is nog steeds in die motor.
O, reg.
"Haal horingsnes uit."
Tjek. "Maak sinkgat reg."
Tjek.
"Dak van 'n ander gordelroos"?
Bestendig.
Hoekom, jou klein ...!
Ek sal jou leer om te lag
vir iets wat snaaks is!
Weet jy, ons is op die dak.
Ons kan 'n bietjie pret hê.
Watter soort pret?
Hoe gaan dit met 'n durfwedstryd?
Dit klink lekker.
Ek durf u aan ...
klim die TV-antenna!
- N stukkie koek.
- Aardbewing!
Naskok!
Homer, ek bedoel nie
'n senuweepervis nie ...
maar as hy val, kan dit nie
u seun 'n paraplege-arino maak nie?
Toemaar, Vlaandere.
- Ja, bly stil, Vlaandere.
- Goed gesê, seun.
Bestendig. Bestendig.
Bestendig ...
Hallo. Jammer om jou
op 'n Sondag te pla ...
maar ek is seker jy is net so bekommerd oor die
besoedeling in Lake Springfield soos ek.
Lake Springfield het hoër vlakke
van kwik as ...
Dit is die dogtertjie
wat my kat gered het.
Lake Springfield is ...
Kom oor, Lisa.
U kan my werf
solank as wat u wil.
Milhouse, jy gee nie om
vir die omgewing nie.
Haai. Ek is baie passievol
oor die planeet.
Sê dat aardverwarming 'n mite is.
Dit is 'n mite!
Verdere studie is nodig!
Dit is om u oortuigings uit te verkoop.
O, arme Milhouse.
Droom wat waar word.
Is u daarvan bewus dat 'n lekkende kraan
oor ... kan mors?
Tweeduisend liter per jaar.
- As u ligte afskakel, kan dit bespaar ...
- Genoeg energie om Pittsburgh aan te dryf.
En as ons
in die winter ons termostate op 68 gehou het ...
Ons sal
oor 17 jaar vry wees van ons afhanklikheid van buitelandse olie.
Ek is Colin.
Ek het jou nog nie op skool gesien nie.
Verhuis uit Ierland.
My pa is 'n musikant.
- Is hy ...?
- Hy is nie Bono nie.
- Ek het net gedink,
want jy is Iers en ...
- Hy is nie Bono nie.
Speel jy?
Net klavier, kitaar, trompet,
tromme en bas.
Hy is suiwer goud.
Wees vir een keer in u lewe cool.
Is jou naam dan so mooi
soos jou gesig?
Is jy oukei daar?
Gedraaide stert! Duisend oë!
Vir ewig vasgevang!
Wat kan dit wees?
Ek glo dit is die geluid wat
die Green Lantern gemaak het ...
toe Sinestro hom
in 'n bak suur gooi .
Ja. Dankie dat u oorgekom het.
Dankie dat u my
swangerskapsbroek vir my gegee het .
Nooit so gemak gesien nie.
Waarom het ek dit voorgestel?
Goed, seun,
tyd vir die uiteindelike waagmoed.
Ek durf u skateboard toe
na Krusty Burger en terug ...
kaal.
- Hoe kaal?
- Vierde basis.
Meisies kan my doodle sien.
O ek sien. Dan
verklaar ek u lewenslank hoender.
Elke oggend word u wakker met
'Goeiemôre, hoender'.
Op jou troue sal ek sing:
Ek hou nou van mans.
Moenie kyk waarheen ek wys nie!
Stop in die naam van
Amerikaanse skelmstreke!
Seuns, moenie vergeet om
die Here te dank vir hierdie oorvloedige ...
Penis ?!
- Oorvloedige penis.
Amen.
Luister, kind, niemand hou daarvan om klere
in die openbaar te dra nie, maar jy weet, dit is die wet.
Middagete!
Jy kan my nie net hier weglaat nie.
Moenie bekommerd wees nie, ons het '
n vriend vir jou gevind om mee te speel.
Nelson, skat, waar was jy?
- Pa!
- Wat blyk die probleem te wees, beamptes?
Sê vir hom dat jy my gewaag het om dit te doen.
As dit waar is, moet u
die rap hierheen neem, nie u seun nie.
En wat gebeur met my
as dit my skuld is?
U moet 'n ouersklas
van een uur bywoon.
Dit was al sy idee!
Hy is buite beheer, ek sê jou!
Ek is op die punt van verstand.
Dit is so ...
Sien jou in die hof, kind.
Goed, seun, laat ons middagete kry.
Het u ten minste my klere gebring?
Hemp, sokkies, alles wat jy nodig het.
- Jy het nie my broek gebring nie.
- Wie is ek, Tommy Bahama?
Dit is die slegste dag in my lewe.
Die slegste dag van jou lewe tot dusver.
- Sê, Bart?
- Wat wil jy hê, Vlaandere?
As u 'n broek nodig het,
dra ek 'n ekstra paar.
U weet hoe dit met seuns gaan,
en bid altyd deur die knieë.
Hoekom help jy my?
Ek is nie jou kind nie.
Ons is bure. Ek is seker dat jou pa
dieselfde vir my seuns sou doen.
Dankie.
- Haai, wat gaan aan jou?
- Wil jy regtig weet?
Natuurlik doen ek.
Vir watter soort pa
sou hy nie omgee nie ...?
'N Vark wat 'n hoed dra!
Aksie.
Haai, hoor! Dit is jou ou maat Krusty,
vir my nuwe varktoebroodjie, die Klogger.
As u 'n vetterige toebroodjie kan kry, is
u in Mexiko!
En ons is duidelik.
Perfek. Sny, druk, maak die vark dood.
Wat ...?! Jy kan hom nie doodmaak
as hy mense se klere dra nie!
Jy kom saam met my huis toe.
"Duisend oë."
Wat kan dit wees?
Ek is redelik seker dat
duisend 'n getal is.
Haai, Marge. Is dit nie wonderlik om getroud
te wees met iemand wat roekeloos impulsief is nie?
Eintlik het dit my vreeslik verouder.
Sê dan hallo
vir die nuutste Simpson.
Homerus!
Ek glo dat wat in die kerk gebeur
het, 'n waarskuwing hieroor was.
Asseblief, raak van daardie vark ontslae.
O, jy sal hom liefhê.
Kyk, hy doen 'n indruk van jou.
Jy het haar vasgespyker.
Hy doen my ook.
Jy het geglimlag. Ek is van die haak af.
O, jy het soveel voorkoms.
So dit is wat knus is.
Wie is 'n goeie vark?
Ruwe dag, he, seun?
Jy weet nie wat rof is nie, suster.
Bart, weet jy, wanneer my seuns
'n klomp fronsies bak ...
Ek neem hulle visvang.
Neem u pa u ooit vis?
Pappa, dit is nie regverdig om 'n
gogga-zapper te gebruik om die vis te vang nie.
As jy van visse hou soos ek,
wil jy hê dat hulle met waardigheid moet sterf.
Ek dink ek het 'n knabbel.
Ek dink visvang kan vir u
lekkerder wees.
Ag lekker. Nou, hoe gaan
dit met jou om vir jou kakao reg te maak?
Glad nie. Kakao is vir wusses.
Wel, meneer, as u van
plan verander , is dit op die vensterbank.
O, my God.
Nee wag. Ek het jou nie die
beste deel vertel nie . Hy hou van die omgewing.
Nee wag! Ek het jou steeds nie die
beste deel vertel nie . Hy het 'n Ierse brogue.
Nee, nee, wag!
Ek het jou steeds nie die beste deel vertel nie.
Hy is nie denkbeeldig nie!
O, skat, dit is wonderlik.
Maar die beste
is dat hy na jou luister.
Want niks beteken meer
as vir 'n man om ...
Hoe het die varkspore
op die plafon gekom?
Spinnekop, Spinnekop
Doen alles wat 'n Spider-Pig doen
Kan hy van 'n web af swaai?
Nee, hy kan nie, hy is 'n vark
Kyk uit
Hy is die Spinnekop
Het ons al pret?
Ons is nou. Jy het 'n hap.
Whoa, mamma!
O, nee, my goeie paal!
Jy wurg my nie.
Wat die ...?
Strangling is die enigste goeie ding vir ...
Dit is niks goed nie.
Die enigste keer dat u '
n seun moet lê ...
is om hom '
n goeie klop op die skouer te gee.
Haai, wat de hel is jy ...?
Nog een keer.
Liefie ek is tuis.
Ons is by die kantelpunt, mense.
As ons nie nou iets doen nie ...
Ek is jammer, ek het my gedagtegang verloor.
Is hy nie dromerig nie?
Ooreengekom.
Goed, so hier is die slotsom:
As ons nie van nou af verander
nie ...
besoedeling in Lake Springfield
sal op hierdie vlak wees.
Dit is nie so erg nie.
Nee, die hysbak sit vas.
Gaan ek deur na iemand?
Hel ja.
Ons het 'n nuwe een van die dinge nodig.
Alles ten gunste van 'n nuwe skêrhyser,
sê "aye".
- Oee.
- Moenie!
Hierdie meer is net een rommel
weg van 'n giftige nagmerrie.
Maar ek het geweet dat jy nie sou luister nie.
Daarom het ek die vrymoedigheid geneem om water
uit die meer in al u drinkglase te gooi .
Dit is waarom ons kinders moet haat.
Dit is ernstig, mense.
Nie meer in die meer stort nie.
Hiermee verklaar ek 'n noodtoestand.
Kode swart.
Swart? Dit is die slegste kleur wat daar is.
- Geen aanstoot daar nie, Carl.
- Ek kry dit heeltyd.
Jammer jammer.
Geen storting in die meer nie.
Goed. Ek sal my tuinbeslag
in 'n motorkompakteur sit.
Hoof, ek dink daar was '
n lyk.
Ek het dit ook gedink
totdat hy 'yard trimmings' gesê het.
Jy moet leer luister, Lou.
Laat ons nou seker maak dat hierdie
hindernis heeltemal idiootbestand is.
- Cletus.
- Yessum?
Probeer iets in die meer stort.
Goed.
Ek kan nie. Ek kan eenvoudig nie.
- Briljant.
- Baie effektief.
Kry geen idees nie.
Miskien moet ons soen,
net om die spanning te verbreek.
Wat gaan hier aan?
Niks. Niks.
Ek is nie seker dat die vark
in die huis moet wees nie.
En terloops, wat maak
jy met sy vertrek?
Moenie bekommerd wees nie.
Ek het 'n baie elegante oplossing bedink.
Dit lek.
Dit lek nie, dit loop oor.
Hy het die hele silo
in net twee dae volgemaak ?
Wel, ek het gehelp.
Homer, stop! Stop. Ek weet dit is maklik
vir u om te dwaal ...
maar ek wil hê dat jy
regtig op my moet konsentreer.
Ek kan nie die gevoel ontkom dat dit
die krisis is waaroor Grampa ons gewaarsku het nie.
U moet
die afval op die regte manier weggooi .
Goed, Marge. Ek sal.
U kan Spider-Pig saamneem.
Hy is nie meer Spider-Pig nie,
hy is Harry Plopper.
Hallo.
Homer, hier moet jy kom.
Gesondheidsinspekteur sluit die donutwinkel af
, hulle gee gratis donuts uit!
O, my God, o, my God!
Ek het net een ding wat ek eers moet doen.
Nou ja, beter jy gou maak.
Hulle gaan vinnig.
Whoa, dit was naby.
Kwaad!
Ry, ry, ry!
O, reg.
Kyk daarna. U kan die vier
state sien wat aan Springfield grens:
Ohio, Nevada, Maine en Kentucky.
O ja.
En as jy regtig naby lyk, kan
jy amper ...
Wel, dit lyk beslis vreemd ...
maar wie is ek om
die werk van die Almagtige te bevraagteken ?
Ons dank U, Here, vir hierdie
magtige fyn intelligente ontwerp.
Goeie werk.
Jabbity, jabbity, jab, jab, jab!
Haai! Jab nog een oog
en dit is 'n federale misdaad.
- Wie is jy?
- Omgewingsbeskermingsagentskap.
Russ Cargill, hoof van die EPA,
hier om die president te sien.
Meneer die President.
Ja, dit is ek.
Besoedeling in Springfield
het krisisvlakke bereik.
Ek haat hierdie werk. Alles is 'n 'krisis'
en 'einde van die wêreld'.
Niemand begin met 'n grap nie.
Ek mis Danny De Vito.
Wil jy 'n grap hê, of hoe?
Stop my as u hierdie een gehoor het.
Kyk na die kwaai oë
en reuse tande.
Dit is soos Kersfees
in die Kennedy-kompleks.
Weet u, meneer, toe u
my hoof van die EPA gemaak het ...
jy het een van die
suksesvolste mans in Amerika aangestel ...
aan die minste suksesvolle agentskap
in die regering.
En waarom het ek die werk aanvaar?
Want ek is 'n ryk man
wat iets wou teruggee.
Nie die geld nie, maar iets.
Hier is dus ons kans om '
n bietjie vir Moeder Aarde te skop.
- Ek luister.
- Wel, ek het u keuses verklein ...
tot vyf ondenkbare opsies.
Elkeen sal ontelbare ellende veroorsaak ...
Ek kies nommer drie.
Wil jy dit nie eers lees nie?
Ek is verkies om te lei, nie om te lees nie.
Nommer drie!
Ons word in 'n koepel verseël!
Wat moet ek doen?
Ek weet nie wat om te doen nie!
As ek bly, is ek vasgevang.
As ek weggaan, is ek alleen.
O, God. In, uit, in, uit!
Ek het Venesië nooit gesien nie.
"Vasgevang vir altyd."
Dit het alles waar geword.
Daardie mal ou man in die kerk
was reg.
Koepel!
Goed, mans, open vuur.
Wie is seergemaak? Lig jou hande op.
Sonder die houding.
Mense, mense.
Ek het 'n belangrike aankondiging.
Ek het pas '
n suurvuur-superboor vervolmaak ...
wat deur enigiets kan sny.
- Haai, dit is cool.
Dit is net daar.
Net buite die koepel.
Watter meedoënlose gekke
kon dit aan ons gedoen het?
Die Amerikaanse regering.
My naam is Russ Cargill
en ek is hoof van die EPA.
Die wat?
- Omgewingsbeskermingsagentskap.
- Kom weer?
Kyk, ek is 'n man op 'n groot TV.
Luister net.
- Springfield het geword ...
- Springfield!
- Die besoedelste stad
in die geskiedenis van die planeet.
Dramakoningin!
Om te voorkom dat u gifstowwe
versprei ...
u regering het u
in hierdie koepel verseël .
Dit is die laaste ding wat ons wou doen.
Ek besit die onderneming wat die
koepel vervaardig, maar dit is buitengewoon.
Bedoel jy ons is vasgevang soos rotte?
Nee, rotte kan nie so maklik vasgevang word nie.
Jy is vasgevang soos wortels.
Wag. Ons kon nie meer besoedel wees nie.
Almal het opgehou om in die meer te stort.
Iemand
het blykbaar nie die boodskap gekry nie.
Tree natuurlik op.
Haai, maatjie, vroeër of later sal
mense dit ontdek.
Moenie daaroor bekommerd wees nie. Ons het '
n manier gevind om u van die kaart af te haal.
Aan u regterkant:
Niks.
Dit is Kent Brockman wat
aan u verslag doen oor 'n krisis wat so ernstig is ...
dit het sy eie naam
en temamusiek.
Die koepel het 'n einde gemaak
aan die lewe soos ons dit ken.
Die stad het min voorraad
, van petrol tot Botox.
Oomblik, asseblief.
Nou, soos altyd, sluit ons ons nuus
oor "The Lighter Side" af.
Dit is die tyd van die jaar wanneer
die swaeltjies na Springfield terugkeer.
Ek dink die ding wat ek die meeste mis,
is 'n eenvoudige somerwindjie.
Maggie?
Ons het koepelwas, koepelpolitoer,
koepelverfrisser, al u koepelbehoeftes ...
by Dome Depot,
geleë op die 105 en die koepel.
Koepel Depot!
Maggie het uitgeklim! Maggie het uitgeklim!
Maggie was net daar,
net buite die koepel.
Marge, sy is hier.
Hierdie koepel kan truuks op u speel.
Jy moet net kalm bly en ...
O, my God.
Ek is buite die koepel.
Vars lug! Vryheid!
Ek sal vir jou skryf. Lei goeie lewens!
Goeie naand, dit is Kent Brockman.
Pogings om uit te vind
wie se selfsugtige misdaad ...
veroorsaak dat ons verstrengeling
vrugteloos was.
Tot oomblikke gelede!
'N Skokkende ontdekking is
hier op Lake Springfield gemaak.
Dit kan enigiemand se vark-crap-silo wees.
Homer, dit was jy.
U het hierdie dorp eiehandig vermoor.
Ek weet. Dit is vreemd.
Net 'n herinnering, hierdie stasie
onderskryf nie waaksaamheid nie.
Tensy dit resultate behaal.
Wat dit sal doen.
Jy het nie na my geluister
nadat ek jou gewaarsku het nie.
Moenie bekommerd wees nie,
niemand kyk na hierdie dom show nie.
Wat is daardie onheilspellende gloed
in die verte?
Maak dood! Maak dood! Maak dood!
Marge, kyk. Daardie idiote
weet nie eers waar ons woon nie.
Maak dood! Maak dood! Maak dood!
Ons wil Homer hê! Ons wil Homer hê!
Jou monster. Jou monster!
Het u die nuus gesien?
Liefie, komaan,
ons het groter probleme.
Maar ek is so kwaad.
Jy is 'n vrou.
U kan dit vir altyd vashou.
Goed.
Homer, jy moet daarheen gaan en
die skare in die gesig staar ...
en vra om verskoning vir wat u gedoen het.
Ek sou, maar ek is bang as hulle
die deur oopmaak, sal hulle almal saamneem.
Nee, ons sal nie. Ons wil net Homer hê!
Wel, miskien nie jy nie,
maar hulle sal Grampa doodmaak.
Ek is deel van die gepeupel!
Tiener! Haal die baba uit.
Laat my dit vir u kry.
Staan terug. Ek het 'n kettingsaag gekry.
Bart!
Kruip oor. Maak gou.
Maar as hulle sien dat u ons help,
sal hulle u doodmaak.
Ek is seker dat jou pa
dieselfde sou doen vir ...
Punt geneem. Druk nou jou gewoel.
Boogskutters.
Ek gebruik 'n rooi pyl
sodat ek weet wie ek doodmaak.
Nee, Plopper.
As jy dit druk, sal pappa sterf.
Haai, my geluk begin draai.
Wag! Daar is iets wat ek moet kry.
- Wat het jy gekry?
- Ons trouvideo.
- Het ons 'n trouvideo?
- Toor sy brandstoftenk!
Ons het hulle verloor.
Hierbo.
Kry hulle! Kry hulle!
Min hulp?
U weet, die woord 'verskoning' ...
word deesdae baie rondgegooi,
maar as dit van hier af kom ...
Ma, wat gaan ons doen?
Maggie, nie nou nie.
Ons speel later.
Die sinkgat. Volg my, kinders!
- Geronimo!
- Sacajawea!
So lank, verloorders!
Die bokant van sy kop wys nog steeds.
Klou daaraan!
Wel, dit is nou China se probleem.
Colin!
Ek kan jou nie hoor nie!
Ek het nooit gedink dat my lewe 'n
perfekte oomblik sou hê nie, maar dit is ...
Lisa het 'n kêrel
wat sy nooit weer sal sien nie!
- Perfek.
- Wat maak ons?
- Nou hardloop ons.
Ek is bang ons het hulle verloor, meneer.
Vervloek dit!
Wel, dan vind jy hulle
en kry hulle weer in die koepel.
En so kom niemand anders uit nie ...
Ek wil
24/7 swerwende doodsgroepe om die omtrek hê.
Ek wil 10 000 geharde ouens hê ...
en ek wil 10 000 sagte ouens
hê om die moeilike ouens taaier te laat lyk.
En so wil ek hê hulle moet gereël word:
Taai, taai, sag, taai ...
sag, sag, taai, taai,
sag, sag, taai, sag.
Meneer, ek is bang dat u
mal geword het met krag.
Natuurlik. Probeer jy ooit mal word sonder
krag? Dit is vervelig. Niemand luister na jou nie.
- Bart, drink jy whisky?
- Ek is ontsteld.
- Bart.
- Ek belowe, ek stop more.
Jy sal nou stop.
Jy kom hiernatoe, mannetjie.
Ek mis Vlaandere. Daar het ek dit gesê!
- Waar is jou pa?
- Hy het uitgegaan.
Laat ons vinnig ons lewens herbou
terwyl hy weg is.
Hallo ouens?
Wat is die geheime klop weer?
Kyk, ek weet dat ek opgemors het.
Dit is groot.
Dit is groot! Ons is haweloos!
Ons vriende wil ons doodmaak!
Voordat ons nog
in dieselfde kamer met u kan bly ...
Ek moet weet wat
deur u gedagtes gaan ...
toe jy nie na my geluister het nie ...
en daardie silo in die meer gestort.
Homerus!
Ek weet nie wat om vir jou te sê nie, Marge.
Ek dink nie aan dinge nie.
Ek respekteer mense wat dit doen ...
maar ek probeer net om die dae nie seer te maak
voordat ek weer langs jou kan inkruip nie.
Ek bedoel, o.
Kyk, ek is regtig jammer.
Maar ek is meer as net jammer ...
Ek is voorbereid op 'n oplossing.
Ek was nog altyd bang dat ek ons
lewens so moeilik sou maak dat ons 'n rugsteunplan benodig.
En die plan is hier!
Geen.
Nope.
Bingo.
Wees geduldig met my.
Alaska?
Alaska. 'N Plek waar jy nie
te vet of te dronk kan wees nie.
Waar niemand dinge sê soos:
"Kom ons kyk na u
gelykwaardigheidsertifikaat op hoërskool ."
Ek weet nie, Homie.
Ek sê dit nie reg nie.
Kyk, die ding is,
ek kan nie alleen 'n nuwe lewe begin nie.
En ek het regtig van julle gehou.
Ek sien dit net nie.
Marge, in elke huwelik
kry jy een kans om te sê:
'Ek het nodig dat u dit saam met my doen.'
En daar is net een antwoord
as iemand dit sê.
Goed, Homie, ek is by jou.
Dankie, my skat.
- Ma?
- Ja liefie?
Jy het sopas nog '
n vrag crap gekoop ...
van die wêreld se vetste
kunsmisverkoper.
U sal betaal vir die verwoesting van
hierdie goue gesinsoomblik!
Homerus!
Hoe is ons veronderstel om
sonder geld na Alaska te kom?
Goed, seun. As jy nie
in my glo nie, glo in Amerika.
Amerika. Waar iemand
vinnig geld kan verdien sonder vrae.
Stap regop en wen my vragmotor!
Al wat u hoef te doen is om
die Ball of Death te verower .
- Wat is die vangs?
- Geen vangs nie.
Ry
net een keer met die motorfiets .
Drie drieë vir $ 10.
- Marge, hoeveel geld het ons?
- Tien dollar.
Dit tel as 'n drie.
Dit is twee.
En dit is drie.
Dit is wat ek sal doen, want ek
hou daarvan om te sien hoe jy jouself seermaak:
Ek gee jou een op die huis.
- Jy is die beste.
- Pa!
As u bo kom,
moenie vertraag nie, versnel!
- Maar dit is dan wanneer dit die engste is.
- Doen dit net!
Ja!
Yay, Pa!
Ek sal nou daardie vragmotor neem.
Ag man.
My vrouens gaan my doodmaak.
Volgende stop, Alaska!
Dag 37 onder die koepel.
Ons sit met onderbroke
kragonderbrekings wat ...
Goed, baie snaaks.
Ek gaan die ligte weer afskakel.
As hulle weer aangaan, wil ek
al my drank hê soos dit was.
Ja, okay. Goed.
Ek is baie trots op jou, Bart.
Meer as 24 uur nugter.
- Jy is, is jy nie?
- Ek sal dit bewys.
Ons gee u vader nog 'n
kans, en ons is dit aan hom verskuldig om ...
- O, my God.
- Kan ek jou help?
Ons het doeke nodig.
- Goed.
- Nee. Nee, ons doen dit nie. Ons doen nie.
- Dames skeermeslemmetjies.
- Reg.
Geen! Nee, ons doen dit nie.
Ek het vergeet, ons is Europees.
Gee ons net beesvleis.
Baie en baie beesvleis.
Dit is reg. Dit is wat ons nodig het.
Dit is al waarvoor ons ingekom het.
Sekerlik.
O, my God. Daar is hulle!
So jy wil van my elektrisiteit hê,
doen jy?
Wel, vir 'n slag is
die ryk wit man in beheer.
Ek het twee knoppies agter hierdie lessenaar.
Die een sal jou stad van krag voorsien,
die ander stel die honde vry.
Bereik my. Maak my jou broer.
Die hospitaal se kragopwekker
is op die punt om uit te gee.
Lewens sal verlore gaan.
"Lewens verloor." Gaan aan.
Ons het 'n gevangene gekry dat ons
more gaan braai, maar nou kan ons nie.
Aanloklik. Aanloklik.
Kyk, al ons redes beteken niks.
Kyk net in jou hart
en jy sal die antwoord vind.
- Eerste deur aan die regterkant.
- Dankie.
Wat ...? Dit is glad nie die manier waarop
ek Alaska voorgestel het nie!
O, dit is beter.
Homerus!
Nou ja, my plakkaat
het darem nie geskeur nie.
Welkom in Alaska. Hier is $ 1 000.
Wel, dit is tyd! Maar hoekom?
Ons betaal elke inwoner $ 1 000 ...
om oliemaatskappye toe te laat om
ons staat se natuurskoon te verwoes .
Ek is tuis!
Oh Dankie.
Wat doen jy, Bart?
Sit net die tyd deur.
My seuntjie is so lief vir Alaska,
hy juig dit toe.
- Lisa, waarom klap jy nie?
- Maar pa ...
Klap vir Alaska!
Wel, Marge, ons word
van die kinders geskei deur 'n muur van sneeu.
Al my drome word waar.
Ons gaan meer voëls nodig hê.
Dag 93 onder die koepel.
Met noodsaaklikhede wat
gevaarlik laag word ...
wie weet watter vonk sal
hierdie kruitvat laat vaar?
- Kom ons bespreek Dinsdae met Morrie.
- Weereens?
As ons nie 'n nuwe boek kry nie, sal
ek dit vies maak.
Jy is die vyf mense wat
ek in die hel gaan ontmoet!
Ons het nie meer koffie nie!
Ek kan nie nog 'n minuut
in hierdie koepel neem nie!
Neem dit.
O nee! Terugslag!
Kyk wat doen hulle aan ons koepel.
Weet u wat dit is, meneer?
- 'n Kraak?
- Presies.
Mense het voorheen uit die koepel geklim.
Hulle gaan weer uit.
As hulle dit doen, sal daar
verhore, ondersoeke wees ...
Ek sal moet teruggaan om
familiekomedies te maak.
Moenie bekommerd wees nie,
ek het 'n oplossing vir u, meneer.
Eintlik het ek vyf oplossings.
U hoef dit nie te lees nie.
U sal ontkenbaar wees.
Ek sal sorg daarvoor.
Jy weet niks nie.
Nee. Ek moet weet
wat ek goedkeur.
Absoluut. Maar aan die ander kant is die
oordeel van dinge oorskat.
Enigiemand kan iets kies
as hy weet wat dit is.
Dit verg werklike leierskap om
iets te kies waaroor jy geen idee het nie.
- Goed, ek kies drie.
- Probeer weer.
- Een. Vyf?
- Gaan hoër. Te hoog.
- Drie?
- Jy het drie gesê.
- Ses? Twee?
- Daar is geen ses nie. Verdubbel dit.
- Vier!
- Soos u wil, meneer.
Is jy moeg vir
dieselfde ou Grand Canyon?
Hier is ons, kinders,
die Grand Canyon.
Dit is so oud en vervelig.
Ek wil 'n nuwe een hê. Nou!
Hallo. Ek is Tom Hanks.
Die Amerikaanse regering
het sy geloofwaardigheid verloor ...
so dit leen van myne.
Tous my hare, meneer Hanks.
Seker ding, seun.
Nou is ek bly om u alles
oor die New Grand Canyon te vertel.
Die naweek. Oos van Shelbyville
en suid van Capitol City.
Dis waar Springfield is!
Dit is nêrens naby waar
iets is of ooit was nie.
Dit is Tom Hanks wat sê:
As u 'n regering gaan kies
om te vertrou, waarom nie hierdie een nie?
Het jy dit gesien?
Ja, hulle gaan
Springfield vernietig.
Maar ons gaan hulle stop.
Homie, trek jou klere aan. Homie?
Ek is gelukkig hier. Skroef Springfield!
Ek kan nie glo dat u
so selfsugtig sou sê nie.
Marge, daardie mense het ons agtervolg
met vurke en fakkels.
Fakkels! Om 4uur die middag!
- Dit was 7 in die nag.
- Dit was tydens Access Hollywood.
Wat aangaan by 4 en 7.
Pa, hoe kan u
almal wat ons liefgehad het, u rug draai ?
Vlaandere het gehelp
toe ons in die moeilikheid was.
Wie gee om wat hy gedoen het?
Hy is nie jou vader nie.
Ek wens hy was.
Jy bedoel dit nie.
U aanbid my.
O, ja?
Kyk wat het ek aan u foto gedoen.
Kyk na dit.
How-dilly-doo-dilly.
Hoekom, jou klein ...!
Ek sal jou wurg!
Duiselig-duiselig.
Bart, hou op! Laat dit aan my oor.
Homer ...
in elke huwelik
kry jy een kans om te sê:
'Ek het nodig dat u dit saam met my doen.'
Dit is die domste ding wat
ek nog ooit gehoor het.
Homer Simpson!
Ons red Springfield!
Luister na my almal.
Ons bly.
Ons het 'n wonderlike lewe in Alaska ...
en ons gaan nooit
weer terug Amerika toe nie.
Ek het gepraat!
Wel, ek dink ek het haar
lank genoeg oor my laat bekommer.
Marge? Kinders?
Goed, hier gaan dit.
Homer ...
Ek het nog altyd vir jou opgestaan.
As mense u foute wys ...
Ek sê altyd:
'Wel, soms moet jy
terugstaan ​​om 'n kunswerk te waardeer.'
Lank terug.
Die afgelope tyd hou ons bymekaar ...
is my vermoë om
alles wat jy doen, oor die hoof te sien.
En ek sien hierdie dinge oor die hoof
omdat ...
Omdat?
Wel, dit is die ding.
Ek weet net nie meer hoe om
die sin te voltooi nie.
Ek vertrek dus saam met die kinders
om Springfield te help ...
en ons kom nooit weer terug nie.
En om aan myself te bewys
dat dit die einde is ...
Ek het dit op ons trouvideo opgeneem.
Totsiens, Homie.
Ek het jou lief.
Marge? Kinders?
- So, ma, wat is ons plan?
- Wat doen jy daarbo?
Kyk deur mense se bagasie.
Ek is die gelukbringer van 'n bose korporasie.
Klim daarvandaan.
Ons moet 'n lae profiel hou ...
totdat ons in Seattle kom om die wêreld te vertel
van die komplot om Springfield te vernietig.
Ek weet nie of julle
so hard moet praat nie.
O, Lisa, dit is nie asof die regering
na almal se gesprek luister nie.
Hallo, ek bel oor
u pizza van Meat Lover.
Ek hou van vleis, maar ek weet nie
of ek weer bereid is om lief te hê nie.
- Jy hang eers af.
- Nee, jy hang eers af.
Goed.
Sy het aan my gesit!
Maar ons is vlugtelinge. Ons moet
net laag lê tot by Seattle.
Hallo almal, ek het een gekry!
Die regering het eintlik
iemand gevind wat ons soek!
Ja, baba, ja!
Homer Simpson ...
weet jy hoekom jy hier is?
Omdat my gesin meer omgee vir
ander mense as vir my.
Drink hierdie vloeistof.
Meer asseblief.
Nou sal ons u gees reinig ...
deur die ou Inuit-kuns
van keelsang.
Keelsang?
Hoe lank doen ons dit?
- Totdat u 'n epifanie het.
- Goed.
Wat is 'n epifanie?
Skielike besef van groot waarheid.
Goed.
Spinnekop, Spinnekop
Doen alles wat 'n Spider-Pig doen
Pasop!
Hy is 'n spinnekopvark
Tensy u 'n openbaring het ...
u sal die res
van u dae alleen spandeer .
Epifanie, epifanie, epifanie.
Piesangs is 'n uitstekende
kaliumbron.
Amerikaners sal nooit sokker omhels nie?
Meer as twee skud
en speel dit met jouself?
Haai, wat doen jy?
O, doen wat jy wil, aan my.
Ek gee nie meer om vir myself nie.
Omdat ...?
Want ander mense
is net so belangrik soos ek.
Sonder hulle is ek niks.
Om myself te red ...
Ek moet Springfield red!
Dis dit! Is dit nie?
Dit was die
ongelooflikste ervaring in my lewe.
En nou, om my familie te vind,
red my stad en los 10 pond!
Dankie, boob dame.
Dit is dit, kinders. Seattle.
Russ Cargill!
Dink jy hy het ons gesien?
Ja ek het.
Hardloop! Hardloop!
Spring! Spring!
Land! Land!
Rus! Rus!
Hardloop! Hardloop!
Nou weet ek dat ons 'n moeilike dag gehad het ...
maar ek is seker ons kan dit alles
agter ons sit en ...
Dis my sweeparm!
Waarom laat alles wat ek sweep my agter?
Moet aanhou. Moet aanhou.
Nee, ek kan nie. Ek kan nie aanhou nie.
Ja jy kan.
Nee, ek kan nie!
Ag, bly stil!
Bly jy stil.
Nee jy. Nee jy.
Nee jy. O, regtig volwasse.
Hoe sou jy dit kon sê?
O, wat is die punt?
Dit is hopeloos.
Moenie opgee nie, Homer.
Jy is nader as wat jy dink.
Maar watter kant toe gaan ek?
Baie verplig.
Tien hut!
Lisa! Slaan die raket af.
Lisa!
Hulle het my gesin gevang.
Wat moet ek doen? Wat moet ek doen?
Daar is iets vreemds
aan daardie 'sop'-teken.
- Het jy iets gehoor?
- Seker net 'n mot.
Ek hoop dit is goed.
Kyk, ons kan nie aanhou stop by
elke "sop", "yeld" of "een vay" teken nie.
Beweeg net aan.
Laat ons uit! Laat ons uit!
Stop dit.
Jy sal jou boeie krap.
Ek hoop ek doen dit.
O, hoe om te gaan, Bart.
Jy stink.
Nee, jy stink.
Springfield.
Ek kan dit nie glo nie,
maar dit het nog gek geraak.
Ag man.
O, hallo, Midge.
Moe, wat het gebeur?
Met die stad wat van die res van
die wêreld afgesluit is , het dinge hier 'n bietjie moer geword.
Hoekom is jy so aangetrek?
Wel, ek hou nie van spog nie, maar ek
is nou die keiser van Springfield.
Nee jy is nie!
Ja ek is!
Goed. Gegroet, keiser.
Aandag, Springfield.
U regering het besef dat
dit 'n verskriklike fout was om u binne hierdie koepel te plaas.
Daarom begin ons met
Operasie Soaring Eagle.
Wat behels dat u almal doodmaak.
Terwyl ek praat, laat sak ons ​​'n klein,
maar kragtige bom in jou midde.
Ten spyte van alles, mis ek jou pa.
Ek ook.
Sy groot, vet gat kan ons almal beskerm.
Tien hut!
Op sy gemak. Ek is General Marriott Suites ...
en ek het 'n dringende nota
van die president.
Dit sê om
hierdie dorp onmiddellik vry te laat .
Waarom staan ​​dit op 'n blaar geskryf?
Perfek.
Nou gaan Homer Simpson wys dat
hy samesyn het!
Mamma, ek moet Colin gaan soek.
Nie nou nie, skat.
Die oordeelsdag is gesinstyd.
Haai. As een van ons Cargill se aandag aftrek, kan
die res van ons opklim.
Wie sou dom genoeg wees om agter te bly
terwyl ons met ons lewens ontsnap?
My tyd om te skyn.
Hallo, meneer Big TV Man, kyk hier!
Wat wil jy hê?
Kyk wat kan ek met my duim doen.
Wil jy weet hoe ek dit doen?
Vier generasies inteling?
Ek ruik vars lug.
Ek kan voëls hoor.
Ek proe vryheid.
Verskoon my!
Passop! Kom deur!
Ek is mislei deur 'n idioot.
Haai, ek weet hoe jy voel. Ek is
in die tik-tac-toe deur 'n hoender geslaan.
Totsiens.
Homer goed doen?
Eintlik het u ons almal verdoem.
Weereens. Lekker om jou te ken, Homer.
Maar ek ...
Ek kan niks reg doen nie.
Gaan hier weg!
Ek het my hele lewe lank niks anders gedoen
as om strokiesprente te versamel nie.
En nou is daar net tyd om te sê:
Die lewe goed bestee!
Goed, seuns. Wanneer u Jesus ontmoet,
noem hom mnr. Christus.
Sal Boeddha ook daar wees?
Geen.
- Haai, Vlaandere.
- Bart.
Hoe goed om jou te sien.
En hoe verskriklik is jy hier.
Dankie.
Luister. Ek het net gewonder of ...
voor ek dood is ...
Ek kan voorgee dat ek 'n pa het wat ...
het my versorg.
Kom hier, seun.
Daar is altyd plek vir nog een
in die Vlaandere-familie.
Komaan, bomontwapende robot.
Jy is ons laaste hoop.
Rooi draad. Blou draad.
Swart is gewoonlik die grond.
Soveel druk.
Druk!
Hy het daaroor gepraat,
maar ek het hom nie ernstig opgeneem nie.
Marge.
Marge! Marge!
O, nee, die "epipha-boom"!
Haai, ek het my bes probeer.
Wat is ek veronderstel om te doen?
Maar hoe moet ek
daar bo kom?
Hier. Koop vir jou iets lekkers.
Homer? Wat de hel
doen jy nou?
My lewe waag om
mense te red wat ek haat ...
om redes wat ek nie mooi
verstaan ​​nie. Moet gaan!
Maar eers, een stop.
Bart? Seun?
Jy dink jy kan dit
in jou hart vind ...
om jou dwase ou man nog
een kans te gee?
Ag, ek weet nie.
Dit lyk vir my, seun,
dat u vader se ...
hy wil
sy laaste oomblik saam met jou deurbring .
Nee. Ek kan dit nie doen nie.
Ek wil 'n pa hê wat
soggens dieselfde is as hy in die nag.
Wat is die woord?
- Konsekwentheid.
Dankie, verloorders.
Jammer, Homer.
Ek laat jou die bom vashou.
Die man ken my.
Ek wens Homer was my pa.
En ek wens jy het nie
die duiwel se krulhare gehad nie.
Ek neem my hele lewe lank jou kak!
Dit voel goed. Geen wonder dat jy dit doen nie.
Goed, jy het net een skoot om
die bom deur die gat te gooi.
Pa, ingeval ek mis ...
Ek is jammer dat ek gesê het ek wens dat
jy nie my pa was nie.
Ek neem jou nie kwalik nie, seun.
Ek was nie veel van 'n vader nie.
Miskien begin dit met die manier waarop
my pa my grootgemaak het.
Ja. Dit is vir my duidelik. Dit was net
een lang, ononderbroke siklus van ...
Iemand gooi die verdomde bom!
Wat? Wat gaan aan?
Ons het dit gedoen, seun!
Pa?
Dit is ongelooflik dat niemand seergekry het nie.
Tot siens almal.
Dit was '
n wonderlike aktiwiteit van vader en seun.
Hallo, Homer.
Ons ontmoet uiteindelik, wie jy ook al is.
Daar is twee dinge wat hulle nie
aan die Harvard Business School leer nie.
Hoe om die nederlaag die hoof te bied
en hoe om 'n geweer te hanteer.
Ek gaan nou albei doen.
Wag! As jy my pa doodmaak ...
jy sal nooit weet
waar die skat begrawe is nie.
Watter skat?
Die skat van Imawiener.
Ek is 'n wiener?
Klassiek.
Wel, laat hulle altyd lag.
Totsiens, meneer.
Maggie! Wat 'n wonderlike
ongeluk het jy blyk te wees.
Colin? Colin!
Lisa? Colin is dood.
Maar sy laaste woorde was:
'Milhouse, sorg vir Lisa.
Hou haar hand vas.'
Ek het haar almal opgewarm vir jou.
Colin. Hi.
- Haai, wil jy gaan ...?
- Maak die meer skoon?
Wel, ek sou sê
roomys kry, maar okay.
Ek hou van roomys.
Soort sweet. Jammer.
Seun! Jy het oorleef! Hoe?
Ek het dinge gedoen wat geen hond mag doen nie.
Hulle sal vir altyd by my spook.
Ek is lief vir jou ook.
Beste soen van my lewe.
Beste soen van jou lewe tot dusver.
Bestendig.
Pa?
Dankie, seun.
Bestendig.
Hulle het alles gevat, meneer.
Smithers, ek glo nie in selfmoord nie ...
maar as u dit wil probeer, kan
dit my opbeur om te kyk.
Dit is Tom Hanks wat sê:
Laat my wees as u my persoonlik sien .
Spinnekop, Spinnekop
Doen alles wat 'n Spider-Pig doen
Kan hy van 'n web af swaai?
Nee, hy kan nie, hy is 'n vark
Pasop!
Hy is 'n spinnekopvark
Kom, Pa, laat ons gaan. Ek hou
dit vas sedert hulle die koepel oor die stad gesit het.
Jy kan wag. Baie mense
het baie hard aan hierdie film gewerk ...
en al wat hulle vra, is dat u
hul name onthou.
Wel, ek wil seker maak dat
geen diere skade berokken word nie ...
tydens die verfilming van hierdie fliek.
Goed.
Vloer springmielies.
Wag, wag, wag! Dit lyk asof
Maggie iets te sê het.
O, my God. Haar eerste woord.
Opvolger?
Springfield het nie 'n volkslied nie
Ons het gedink ons ​​het een,
maar ons hoef nie
Ons het 'n kort ou betaal om dit te skryf
Maar ons het hom nooit weer gesien nie
Die deuntjie wat ons van die Franse gesteel het
Daar is 'n paar dinge wat hulle goed doen
Soos om liefde, wyn en kaas te maak
Soos Roqueforts, Camemberts en Bries
Springfield, ons gaan sterf
Springfield, ek is bang, totsiens
Assistentbestuurder
is nie al wat dit is nie.
Vier jaar filmskool hiervoor?