Tonga am-pilaminana izahay ho an'ny saka
sy totozy na aiza na aiza.
Hey, manao ahoana ianao? Mahafinaritra ny mahita anao.
Misaotra tamin'ny fivoahana.
Mangidihidy ... Mangidihidy ...
Mankaleo!
Dada, tsy afaka mahita ny sarimihetsika izahay.
Tsy mino aho fa mandoa vola isika mahita
zavatra azontsika maimaimpoana amin'ny fahitalavitra.
Raha manontany ahy ianao, ny olona rehetra
amin'ity teatra ity dia mpinono goavambe.
Indrindra ianao.
Sarimihetsika amin'ny efijery lehibe!
Azafady. Ny heinie ko miloboka.
Tsara izany, tsara,
misaotra betsaka tamin'ny fahatongavanao.
Nilalao
nandritra ny adiny telo sy sasany izahay.
Ankehitriny dia tianay ny iray minitra amin'ny fotoananao
hilaza zavatra momba ny tontolo iainana.
- Mahasosopaty ianao!
- Mangina ary milalao!
- Torio!
- Tsy mpitory izahay.
Fa ny loto ao amin'ny farihinanao,
mamaha ny sambonay izany.
Noheveriko fa mikasika
ny olana lehibe iray izy ireo.
Mamelà ahy fa tsy miombon-kevitra aho.
Tompokolahy, voninahitra lehibe ho anao ny
milalao miaraka aminao anio hariva.
Ho an'ny tarika rock farany
maty tany amin'ny tanànantsika ...
Henoy ny vavakay, Tompoko.
Halako ny tara.
Eny, halako ny mandeha.
Maninona aho no tsy afaka manompo ny Tompo
amin'ny fombako ...
amin'ny mivavaka toy ny helo eo amin'ny fatako?
Homer, afaka maheno anao ao anatiny izy ireo.
Mitonia. Ireo olona mpivavaka be ireo dia be atao loatra amin'ny
firesahana amin'ilay Andriamanitry ny volony.
Ahoana ny fahasalamana? Fiadanana ho aminao.
Miderà an'i Jebosy.
Androany aho te hanandrana zavatra
hafa kely.
Hiantso ny iray aminareo aho!
Mipetraka ao anatin'ny olona rehetra izao ny tenin'Andriamanitra .
Tiako ianao hamoaka izany teny izany.
Avelao ny fanahinao ...
Inona izany, Ned?
Ny Tompo tsara dia miteny ahy
hiaiky zavatra.
Gay, pelaka, pelaka.
Fiavonavonana tsy mendrika
amin'ny fiarahamonina misy antsika.
Olona hafa ve?
Avelao hamirapiratra aminao ny fahazavan'ny Tompo.
Mahatsapa ny fanahy.
Avelao hivoaka!
Zavatra mahatsiravina sy mahatsiravina
no hitranga!
Ary hitranga aminao ireo!
Ary ianao! Ary ianao! Ary ianao.
Whoa, nelly!
Ry vahoaka ao Springfield,
araho ity fampitandremana ity:
Rambo miolakolaka!
Maso arivo!
Voafandrika mandrakizay!
Dada, manaova zavatra!
Tsy misy valiny ity boky ity!
Tandremo! Tandremo! Fohy ny fotoana!
Minoa Ahy! Minoa Ahy!
Misaotra nihaino.
Okay, iza no maniry waffles?
Ataoko, ataoko, ataoko!
Andraso vetivety. Ary ahoana ny an'i Grampa?
- Mitady syrup aho!
- maniry frezy aho!
Nisy zavatra nanjo an'io lehilahy io.
Hotantaraiko anao izay nanjo azy.
Nisy olona nanana fotoana zokiolona.
Saingy tsy maninona izany, satria tianay izy
ary nahazo rug maimaim-poana tamin'izany isika.
Inona no antony andehanana
miangona isaky ny alahady ...
rehefa misy olon-tiana manana
traikefa ara-pivavahana marina dia tsy raharahantsika?
Marina, Grampa?
Mila akondro amin'ny waffles aho.
Alefako ny raharahako.
Tsy milatsaka an'ity aho.
Andraso vetivety.
Mbola ao anaty fiara aho.
Marina izany.
"Ento mivoaka ny akanim-borona."
Taratasim-bola. "Amboary ny lavaka fantsakana."
Taratasim-bola.
"Tafontrano re-shingle"?
Milamina.
Fa maninona, ianao kely ...!
Ampianariko ianao hihomehezana
zavatra mahatsikaiky!
Fantatrao, eo an-tampon-trano isika.
Afaka nifalifaly izahay.
Inona no karazana mahafinaritra?
Ahoana ny fifaninanana sahy?
Toa mahafinaritra izany.
Sahiko ianao ...
miakatra ny antena fahitalavitra!
- Ampahany mofomamy.
- Horohoron-tany!
Aftershock!
Homer, tsy
te ho Pervis Nervous aho ...
fa raha lavo izy, tsy afaka
manao izany ny zanakao lahy ho parasy-arino?
Mangina, ry Flanders.
- Ie, akombony ry Flanders.
- Tsara izany, anaka.
Milamina. Milamina.
Milamina ...
Salama. Miala tsiny fa manelingelina anao
amin'ny alahady ...
fa azoko antoka fa manahy be ianao amin'ny
fandotoana any Lake Springfield toa ahy.
Ny Lake Springfield dia manana ambaratonga avo lenta
mercure kokoa noho ny ...
Fa ny zazavavikely
no namonjy ny saka.
Lake Springfield dia ...
Mandrosoa, Lisa.
Azonao atao ny mamoaka ahy
raha mbola tianao izany.
Milhouse, tsy miraharaha
ny tontolo iainana ianao.
Hey. Tena tiako
ny planeta.
Lazao fa angano ny fiakaran'ny maripana amin'ny tany.
Angano io!
Ilaina ny fandinihana fanampiny!
Izany dia hamidy ny finoanao.
Oh, mahantra Milhouse.
Tanteraka ny nofy.
Fantatrao ve fa ny faucet mitete iray dia
mety mandany ...?
Galilia roa arivo isan-taona.
- Ny famonoana jiro dia mahavonjy ...
- Angovo ampy hampatanjahana an'i Pittsburgh.
Ary raha mitazona ny thermostats antsika
amin'ny 68 amin'ny ririnina ...
Afaka amin'ny fiankinan-doha
amin'ny solika avy any ivelany isika afaka 17 taona.
Colin aho.
Tsy mbola nahita anao tany am-pianarana aho.
Nifindra avy any Irlandy.
Mpaneno mozika ny raiko.
- Izy ve ...?
- Tsy Bono izy.
- Nieritreritra fotsiny aho,
satria Irlandy ianao ary ...
- Tsy Bono izy.
Milalao ve ianao?
Piano, gitara, trompetra,
amponga ary beso fotsiny.
Izy dia volamena madio.
Indray mandeha amin'ny fiainanao, milay.
Dia tsara tarehy
toy ny tarehy ve ny anaranao ?
Tsy maninona ianao any?
Rambo miolakolaka! Maso arivo!
Voafandrika mandrakizay!
Inona izany?
Mino aho fa ilay feon'ny
Green Lantern ...
rehefa natsipin'i Sinestro
tao anaty vovo-asidra izy.
Ie. Misaotra tonga.
Misaotra nanome ahy
ny patalohan-jaza.
Tsy mbola fantatra fampiononana toy izao.
Nahoana aho no nanolotra an'io?
Tsara izany, zazalahy,
fotoana ho an'ny fahasaharana farany.
Sahiniko ny manao skateboard
mankany Krusty Burger ary miverina ...
mitanjaka.
- Mitanjaka ahoana?
- Fototra fahefatra.
Mety hahita ny doodle-ko ny ankizivavy.
Oh, hitako. Avy eo dia
ambarako fa akoho mandritra ny fiainana ianao.
Isa-maraina, mifoha amin'ny
"Salama maraina, akoho".
Amin'ny fampakaram-badinao dia hihira aho:
Tiako ny lehilahy izao.
Aza mijery izay tondroiko!
Ajanony amin'ny anaran'ny
fanakorontanana amerikana!
Ry zazalahy, alohan'ny hisakafoananantsika, aza adino ny
misaotra ny Tompo noho io be ...
Zazakely ?!
- filahiana be.
Amena.
Mihainoa, anaka, tsy misy olona tia manao akanjo
ampahibemaso, saingy, fantatrao fa lalàna izany.
Ora fisakafoana antoandro!
Tsy azonao avela fotsiny eto aho.
Aza matahotra fa nahita
namana hiarahanay milalao izahay.
Nelson, ry malala, taiza ianao?
- Dada a!
- Inona no toa olana, manamboninahitra?
Lazao azy fa sahy nanao an'io aho.
Raha marina izany dia tokony
handray ny rap eto ianao fa tsy ny zanakao lahy.
Ary inona no mahazo ahy
raha izaho no diso?
Tsy maintsy manatrika
kilasy fitaizana adiny iray ianao.
Izay ny heviny rehetra!
Tsy voafehy izy, hoy aho aminao!
Izaho dia eo am-pamaranana ny saiko.
Tena ...
Mandrapihaona any amin'ny fitsarana, anaka.
Eny, anaka, andao hisakafo atoandro.
Ianao ve farafaharatsiny nitondra ny lambako?
Akanjo, ba kiraro, izay ilainao rehetra.
- Tsy nitondra ny patalohako ianao.
- Iza aho, Tommy Bahama?
Ity no andro ratsy indrindra amin'ny fiainako.
Andro ratsy indrindra amin'ny fiainanao hatrizay.
- Lazao, Bart?
- Inona no tadiavinao, Flanders?
Raha mila pataloha ianao
dia mitondra mpivady fanampiny aho.
Fantatrao ny toetran'ny ankizilahy,
mivavaha hatrany amin'ny lohalika.
Fa maninona aho no manampy ahy?
Tsy zanakao aho.
Mpifanila vodirindrina izahay. Azoko antoka
fa hanao toy izany koa ny rainao ho an'ny zanako lahy.
Misaotra anao.
- Hey, inona no miaraka aminao?
- Tena te hahafantatra ve ianao?
Mazava ho azy fa izany no ataoko.
Raim-pianakaviana inona
no tsy miraharaha azy ...?
Kisoa manao satroka!
Hetsika.
Hey, hey! I Krusty Pal taloha,
ho an'ny sandwich henakisako vaovao, ny Klogger.
Raha mahita sandwich matavy
ianao dia any Mexico!
Ary mazava izahay.
Lavorary. Manety, manonta, mamono ny kisoa.
Inona ...?! Tsy azonao vonoina izy
raha mitafy olona!
Hiaraka amiko hody ianao.
"Maso arivo."
Inona izany?
Azoko antoka fa
iray alina ny isa iray.
Hey, Marge. Tsy mahafinaritra ve ny manambady
olona tsy miraharaha azy?
Raha ny marina, efa antitra ahy izy io.
Avy eo manao veloma
an'i Simpson vaovao.
Homer!
Mino aho fa ny zava-nitranga tany am-piangonana
dia fampitandremana momba izany.
Azafady, esory io kisoa io.
Oh, ho tianao izy.
Jereo, manao zavatra toa anao izy.
Nofantsihinao izy.
Izy koa dia manao ahy.
Nitsiky ianao. Tsy azoko ilay izy.
Oh, be dia be ny bika aman'endrinao.
Ka izay ilay hoe snug.
Iza no kisoa tsara?
Andro sarotra, huh, anaka?
Tsy fantatrao izay atao hoe marokoroko, ranabavy.
Bart, fantatrao, isaky ny
manendy kofehy ny zanako lahy ...
Entiko manjono izy ireo.
Misy dadanao mandray anao manjono ve?
Dada a, tsy rariny ny mampiasa
zapper bibikely hisamborana ireo trondro.
Raha tianao ny trondro toa ahy dia
tianao ho faty am-pahamendrehana izy ireo.
Mieritreritra aho fa manana nibble aho.
Heveriko fa mety
hahafinaritra anao kokoa ny jono .
Oh, tsara. Ankehitriny, ahoana ny
fanitako kakao anao?
Tsisy fika. Ny kakao ho an'ny wusses.
Eny tompoko, raha miova
hevitra ianao dia eo am-baravarankely io.
Andriamanitra ô.
Andraso, miandry. Tsy nolazaiko anao ny
ampahany tsara indrindra. Tiany ny tontolo iainana.
Andraso, miandry! Mbola tsy nolazaiko anao ny
ampahany tsara indrindra. Nahazo brogue irlandey izy.
Tsia, tsia, andraso!
Mbola tsy nolazaiko anao ny ampahany tsara indrindra.
Tsy mba an-tsaina izy!
Oh, tantely, tsara izany.
Fa ny zavatra tsara indrindra
dia mihaino anao izy.
Satria tsy misy zavatra hafa
ankoatry ny lehilahy ...
Ahoana no nahatonga ny dian-kisoa
teo amin'ny valindrihana?
Spider-Pig, Spider-Pig
Manao izay rehetra ataon'ny Spider-Pig
Azony atao ve ny manidina amin'ny tranokala?
Tsia, tsy hainy fa kisoa izy
Jereo fa
Izy no Spider-Pig
Mbola miala voly ve isika?
Izahay izao. Manaikitra ianao.
Whoa, mama!
Tsia, ry tsato-kazo tsara ô!
Tsy manakenda ahy ianao.
Inona ny ...?
Ny Strangling irery no tsara ho an'ny ...
Eny, tsy tsara na inona na inona izany.
Ny fotoana tokana tokony
hametrahanao tanana amin'ny zazalahy ...
dia ny manome azy
patsa tsara any aoriana.
Hey, inona izany ianao ...?
Averina indray mandeha.
Ry malala, mody aho.
Tonga eo amin'ny teboka farany isika, rey olona.
Raha tsy manao zavatra isika izao ...
Miala tsiny fa very ny saiko.
Tsy manonofy ve izy?
Nanaiky.
Eny ary, izao no fehiny:
Raha tsy manova ny lalantsika isika
izao ...
ho eo amin'ity sehatra ity ny fandotoana ao amin'ny Lake Springfield .
Tsy dia ratsy loatra izany.
Tsia, mikatso ny fiakarana.
Mahazo mamaky olona ve aho?
Hell, eny.
Mila iray amin'ireo zavatra ireo isika.
Ireo rehetra manohana ny fampiakarana hety vaovao dia
lazao hoe "aye".
- Ie.
- Aza!
Ity farihy ity dia fako iray
monja miala amin'ny nofy ratsy misy poizina.
Fa fantatro fa tsy hihaino ianao.
Ka dia noraisiko ny fahafaha-mandatsaka rano
avy amin'ny farihy amin'ny vera fisotro rehetra misy anao.
Izany no antony tokony halantsika ankizy.
Matotra izany, rey olona.
Tsy misy fanariana ao anaty farihy intsony.
Manambara izao toe-javatra misy vonjy taitra izao aho.
Kaody mainty.
Mainty? Izay no loko ratsy indrindra ao.
- Tsy misy fanafintohinana eo, Carl.
- Azoko foana.
Miala tsiny, miala tsiny.
Tsy misy fanariana ao anaty farihy.
Tsara. Hataoko
ao anaty fiara fitateram- baravarana ny fanapahana ny tokotaniko .
Sefo, heveriko fa nisy
faty tao.
Nieritreritra an'izany koa aho,
mandra-pilazany hoe "fanamboaran-trano».
Mila mianatra mihaino ianao, Lou.
Andao izao
hofantarintsika fa tena hadalana tanteraka ity sakana ity .
- Cletus.
- Yessum?
Miezaha manary zavatra ao anaty farihy.
Okay.
Tsy afaka aho. Tsy vitako tsotra izao.
- Mamiratra.
- Tena mandaitra.
Aza mahazo hevitra.
Angamba tokony hanoroka isika,
mba handravana fotsiny ny fihenjanana.
Inona no mitranga eto?
Tsy misy. Tsy misy.
Tsy azoko antoka fa
tokony ao an-trano ny kisoa .
Ary teny an-dalana, inona no
ataonao amin'ny leavings?
Aza manahy.
Namorona vahaolana kanto indrindra aho.
Mivoaka an-tsokosoko.
Tsy tafaporitsaka fa be loatra.
Nameno ny silo iray manontolo izy
tao anatin'ny roa andro monja?
Nanampy aho.
Homer, atsaharo! Mijanòna. Fantatro fa mora
ho an'ny sainao ny mirenireny ...
fa tiako ianao
hifantoka amiko tokoa.
Tsy afa-miala amin'ilay fahatsapana aho fa ity
no krizy nampitandreman'i Grampa antsika.
Tokony hanary
an'io fako io araka ny tokony ho izy ianao.
Tsara, Marge. Hanao aho.
Afaka mitondra Spider-Pig miaraka aminao ianao.
Tsy Spider-Pig intsony
izy fa Harry Plopper.
Salama.
Homer, mila miala eto ianao.
Nakaton'ny inspektera fahasalamana ny
fivarotana donut , manome donut maimaimpoana izy ireo!
Andriamanitro ô, Andriamanitro ô!
Nahazo zavatra iray tokony hataoko aloha aho.
Aleo maika ianao.
Mandeha haingana izy ireo.
Whoa, akaiky izany.
Ratsy!
Mamily, mamily, mamily!
Marina izany.
Jereo ity. Azonao atao ny mahita ireo
fanjakana efatra manakaiky an'i Springfield:
Ohio, Nevada, Maine ary Kentucky.
Oh yeah.
Ary raha tena akaiky
ianao dia afaka ...
Eny, toa hafahafa izany ...
fa iza aho no manontany
ny asan'ny Tsitoha?
Misaotra anao izahay, Tompoko, noho io
famolavolana manan-tsaina tsara io.
Niasa tsara.
Jabbity, jabbity, jab, jab, jab!
Hey! Jab iray indray ny masonao
ary heloka bevava federaly izany.
- Iza ianao?
- Sampan-draharaha miaro ny tontolo iainana.
Russ Cargill, lehiben'ny EPA,
eto hijery ny filoha.
Andriamatoa Filoha.
Ja, izaho izany.
Nahatratra ny haavon'ny krizy ny fandotoana any Springfield .
Halako io asa io. Ny "krizy" rehetra
izao sy ny "faran'izao tontolo izao" izay.
Tsy misy manokatra amin'ny vazivazy.
Malahelo an'i Danny De Vito aho.
Te hanao vazivazy ianao, huh?
Ajanony aho raha efa henonao ity.
Jereo ireo maso tezitra
sy nify goavambe ireo.
Tahaka ny Krismasy
ao amin'ny valan-javaboary Kennedy.
Fantatrao, tompoko, rehefa nataonao
filohan'ny EPA aho ...
nanendry olona iray
mahomby indrindra tany Amerika ianao ...
amin'ny masoivoho tsy dia mahomby indrindra
amin'ny governemanta.
Ary maninona no nandray ilay asa aho?
Satria mpanankarena aho
izay te-hamerina zavatra.
Tsy ny vola, fa zavatra.
Ka ity no fahafahantsika
mandaka ampondra ho an'ny Reny Tany.
- Mihaino aho.
- Eny, nataoko tery ny safidinao ...
amin'ny safidy dimy tsy azo eritreretina.
Ny tsirairay dia hiteraka fahantrana tsy hita isa ...
Misafidy ny isa telo aho.
Tsy te hamaky azy ireo aloha ve ianao?
Voafidy hitarika aho fa tsy hamaky.
Laharana fahatelo!
Voaisy tombo-kase ao anaty trano izahay!
Inona no ataonao?
Tsy hitako izay hatao!
Raha mijanona aho dia voafandrika.
Raha miala aho dia irery.
Andriamanitra ô. Miditra, mivoaka, miditra, mivoaka!
Tsy nahita an'i Venise mihitsy aho.
"Voafandrika mandrakizay."
Tanteraka daholo izany.
Marina izany rangahy adala tany am-piangonana
izany.
Dome!
Tsara daholo, lehilahy, afo misokatra.
Iza no maratra? Atsangano ny tananao.
Raha tsy misy ny fihetsika.
Vahoaka, vahoaka.
Manana fanambaràna lehibe aho.
Vao avy nanamboatra
ny fandefasana super-drill ...
izay afaka manapaka na inona na inona.
- Hey, milay izany.
Marina io.
Eo ivelan'ny dome fotsiny.
Iza no madama tsy masiaka
afaka nanao izany tamintsika?
Ny governemanta amerikana.
Russ Cargill no anarako
ary izaho no lehiben'ny EPA.
Ny inona?
- Sampan-draharaha miaro ny tontolo iainana.
- Miverena indray?
Jereo, izaho lehilahy amin'ny fahitalavitra lehibe.
Henoy fotsiny.
- Springfield lasa ...
- Springfield!
- Tanàna maloto indrindra
amin'ny tantaran'ny planeta.
Mpanjakavavy fampisehoana!
Mba tsy
hiparitahan'ny poizina ...
ny governemanta dia nanisy tombo-kase anao
amin'ity kôsy ity.
Io no zavatra farany tianay hatao.
Manana ny orinasa manao ny
dome aho, saingy eo an-danin'izany.
Midika ve izany fa voafandrika toy ny voalavo isika?
Tsia, tsy azo voafandrika mora foana ny voalavo.
Voafandrika toy ny karaoty ianao.
Andraso. Tsy afaka nandoto kokoa isika.
Nitsahatra ny fanariam-pako tao amin'ny farihy.
Toa nisy
tsy nahazo ilay hafatra.
Miasa voajanahary.
Hey, sakaiza, ho ela na ho haingana,
ho hitan'ny olona izany.
Aza matahotra izany. Nahita
fomba iray hampiala anao amin'ny sarintany izahay.
Miakatra amin'ny ankavananao:
Tsy misy.
Ity i Kent Brockman, mitantara
aminao ny momba ny krizy tena lehibe ...
manana ny anarany
sy ny mozika lohahevitra manokana izy io .
Ny dome dia namarana
ny fiainana araka ny ahalalantsika azy.
Ny tanàna dia tsy manana famatsiana
zava - drehetra manomboka amin'ny lasantsy ka hatrany Botox.
Fotoana kely azafady.
Ary izao, toy ny mahazatra, dia mamarana ny vaovaontsika
amin'ny "The Lighter Side".
Izany ny fotoana amin'ny taona, raha
ny mandrapaka hiverina any Springfield.
Heveriko fa ny zavatra tadiaviko indrindra
dia tsio-drivotra tsotra.
Maggie?
Manana savoka dome izahay, poloney
dome, freshener dome, izay ilainao amin'ny dome rehetra ...
ao amin'ny Dome Depot,
miorina amin'ny 105 sy ilay dome.
Dome Depot!
Nivoaka i Maggie! Nivoaka i Maggie!
Teo i Maggie,
teo ivelan'ny dome fotsiny.
Marge, eto izy.
Ity dome ity dia afaka milalao fika aminao.
Mila milamina fotsiny ianao ary ...
Andriamanitra ô.
Nivoaka ny dome aho.
Rivotra madio! Fahafahana!
Hanoratra anao aho. Mitondrà fiainana tsara!
Salama hariva, ity i Kent Brockman.
Ezaka hamantarana
izay heloka be vava feno fitiavan-tena ...
nahatonga ny fandrika nataonay
tsy nisy vokany.
Hatramin'ny fotoana vitsy lasa izay!
Nahitana zavatra nahatalanjona hita
teto amin'ny Lake Springfield.
Mety ho silo volo-kisoa na iza na iza izany.
Homer, ianao io.
Namono irery an'ity tanàna ity ianao.
Fantatro. Hafahafa izany.
Fampahatsiahivana fotsiny fa
tsy manohana ny fitsaram-bahoaka ny fitobiana .
Raha tsy hoe mahazo valiny.
Izay mety.
Tsy nihaino ahy ianao
taorian'ny nampitandremako anao.
Aza matahotra,
tsy misy mijery an'ity seho adaladala ity.
Inona ilay hazavana manjelanjelatra
eny lavitra?
Vonoy! Vonoy! Vonoy!
Marge, jereo. Ireo adala ireo
dia tsy mahalala akory izay onenanay.
Vonoy! Vonoy! Vonoy!
Tianay Homer! Tianay Homer!
Ry biby goavambe. Ry monster!
Nahita ny vaovao ve ianao?
Ry malala, andao,
manana olana lehibe kokoa isika.
Fa tezitra be aho.
Vehivavy ianao.
Afaka mihazona izany mandrakizay ianao.
Okay.
Homer, mila mivoaka any ianao,
miatrika an'io vahoaka ...
ary miala tsiny amin'izay nataonao.
Hanao aho, saingy matahotra aho raha manokatra
ny varavarana, dia horaisin'izy ireo ianareo rehetra.
Tsia, tsy hanao izany izahay. Homer fotsiny no tadiavinay!
Eny, mety tsy ianao,
fa hamono an'i Grampa izy ireo.
Anisan'ny mpirotaka aho!
Teeny! Avoahy ny zaza.
Eto, avelao aho haka izany ho anao.
Mijanona any aoriana. Nahazo tsofa rojo aho.
Bart!
Mandady manerana. Maika.
Fa raha mahita anao manampy anay
izy ireo dia hovonoiny ianao.
Azoko antoka fa
hanao toy izany koa ny rainao amin'ny ...
Nalaina ny teboka. Ankehitriny, manafosafo ny fahorianao.
Mpanafika.
Mampiasa zana-tsipika mena
aho ka fantatro hoe iza no novonoiko.
Tsia, Plopper.
Raha atositosika izany dia ho faty i Dada.
Hey, manomboka miverina ny vintako.
Andraso! Misy zavatra tsy maintsy azoko.
- Inona no azonao?
- Lahatsary mariazinay.
- Manana horonantsary fampakaram-bady izahay?
- Afiro ny fitoeram-bolany!
Very azy ireo isika.
Eto ambony.
Alao izy ireo! Alao izy ireo!
Fanampiana kely?
Fantatrao, ny teny "fifonana" ...
atsipy manodidina be izao,
fa rehefa avy eto izy ...
Neny, inona no hataontsika?
Maggie, tsy izao.
Hilalao isika avy eo.
Ny lavaka. Manaraha ahy, anaka!
- Geronimo!
- Sacajawea!
Ela loatra, ry resy!
Ny tampon-dohany dia mbola miseho ihany.
Tapao io!
Eny, izy ireo no olan'ny Sina ankehitriny.
Colin!
Tsy maheno anao aho!
Tsy nieritreritra mihitsy aho hoe hanana
fotoana lavorary tanteraka ny fiainako , saingy izao no ...
I Lisa manana sipa
tsy ho hitany intsony!
- Lavorary.
- Inona no ataontsika?
- Mihazakazaka izahay izao.
Matahotra aho fa very azy ireo izahay, tompoko.
Rey olona ô!
Ka, hitanao izy ireo
ary averinao ao anaty dôma izy ireo.
Ary tsy misy olon-kafa mivoaka ...
Te-ho faty mahafaty olona
manodidina ny 24/7 aho.
Mila tovolahy henjana 10.000 aho ...
ary tiako ny lehilahy malemilemy 10.000
mba hahatonga ny tovolahy henjana ho henjana kokoa.
Ary izao no ilaiko ny handaminana azy ireo:
Mafy, henjana, malefaka, mafy ...
malemilemy, malemilemy, masiaka, mafy,
malemilemy, malemilemy, masiaka, malemy
Tompoko, matahotra aho fa
lasa adala amin'ny fahefana ianao.
Mazava ho azy. Efa nanandrana lasa adala tsy misy
fahefana ve? Mankaleo. Tsy misy mihaino anao.
- Bart, misotro whisky ve ianao?
- Sahirana aho.
- Bart.
- Mampanantena aho fa hijanona rahampitso.
Hijanona ianao izao.
Miverina eto ianao, lehilahy kely.
Malahelo an'i Flanders aho. Teo, hoy aho!
- Aiza ny rainao?
- Nivoaka izy.
Andao hatsangana haingana ny fiainantsika
raha tsy eo izy.
Hey, ry zalahy?
Inona indray ny dona miafina?
Jereo, fantatro fa nanodinkodina ahy.
Lehibe ity.
Goavana izany! Tsy manan-kialofana izahay!
Ny namantsika dia te hamono anay!
Alohan'ny hahafahantsika mijanona
ao amin'ny efi-trano iray aza miaraka aminao ...
Mila fantatro izay
tao an-tsainao ...
rehefa tsy nihaino ahy ianao ...
ary nanary an'io silo io tao anaty farihy.
Homer!
Tsy haiko izay holazaiko aminao, Marge.
Tsy mieritreritra zavatra aho.
Manaja ny olona manao ...
fa manandrana fotsiny aho mba tsy hampijaly ny andro
mandra-pahatongako mandady eo akaikinao indray.
Ny tiako holazaina, oh.
Jereo, tena miala tsiny aho.
Saingy tsy miala tsiny fotsiny aho ...
Vonona miaraka amina vahaolana aho.
Matahotra foana aho sao hanadino ny
fiainantsika ka mila drafitra famerenam- bidy .
Ary eto izany drafitra izany!
Tsia.
Bingo.
Mahareta amiko.
Alaska?
Alaska. Toerana tsy ahafahanao
matavy loatra na mamo loatra.
Izay tsy misy milaza zavatra toy ny:
"Andao ho hitantsika ny
taratasy fanamarinana ny fampitoviana aminao amin'ny lisea ."
Tsy haiko ry Homie.
Tsy marina ny nolazaiko.
Jereo, ny tena izy,
tsy afaka manomboka fiainam-baovao irery aho.
Ary tena tiako ny ataonareo ry zalahy.
Tsy hitako io.
Marge, isaky ny fanambadiana dia
azonao atao ny miteny hoe:
"Mila anao hanao an'io amiko aho."
Ary iray ihany ny valiny
rehefa misy milaza izany.
Okay, Homie, miaraka aminao aho.
Misaotra, malalako.
- Neny?
- Eny, tantely?
Vao avy nividy
poakaty hafa ianao ...
avy amin'ny
mpivarotra zezika matavy indrindra eto an-tany .
Handoa vola ianao amin'ny fanimbana
izao fotoana fianankaviana volamena izao!
Homer!
Ahoana no ahatongavantsika
any Alaska tsy misy vola?
Tsara izany, anaka. Raha tsy
mino ahy ianao dia minoa an'i Amerika.
Amerika. Izay misy lehilahy afaka mahazo
vola haingana tsy misy fanontaniana.
Mitsangàna, mandresy ny kamio!
Ny sisa ataonao dia ny mandresy
ny Ball of Death.
- Inona no azo?
- Tsy misy tratra.
Mitaingina moto
fotsiny indray mandeha indray mandeha.
Fanandramana telo ho an'ny $ 10.
- Marge, ohatrinona ny volantsika?
- Dolara folo.
Fanandramana izany.
Roa izany.
Ary telo ireo.
Ity no hataoko, satria tiako
ny mahita anao mandratra tena:
Omeko iray ao an-trano ianao.
- Ianao no mahay indrindra.
- Dada a!
Rehefa tonga any an-tampony
ianao dia aza miadana, faingàna!
- Fa amin'izay no mampatahotra indrindra.
- Ataovy fotsiny!
Ie!
Ie, Dada!
Halaiko io kamio io izao.
Oh, ralehilahy.
Vonoin'ny vadiko aho.
Mijanona manaraka, Alaska!
Andro 37 ambanin'ny dome.
Miatrika
tsy fahombiazan'ny herinaratra miserana izahay ...
Okay, mampihomehy be.
Hamono ny jiro indray aho.
Rehefa miverina izy ireo dia tadiaviko
fa ny booze rehetra dia toy ny taloha ihany.
Ie, tsy maninona. Okay.
Tena reharehako ianao ry Bart.
Mahonon-tena mandritra ny 24 ora.
- Ianao izany, sa tsy izany?
- Hoporofoiko izany.
Manome
fotoana hafa ny rainao izahay , ary tokony h ...
- Andriamanitra ô.
- Afaka manampy anao ve aho?
Mila «diapers» isika.
- Okay.
- Tsia, tsia. Izahay tsy manao.
- Volo-volo vehivavy.
- Marina.
Tsia! Tsia, tsia.
Hadinoko, eoropeana izahay.
Omeo anay fotsiny ny hen'omby.
Be be ny henan'omby.
Marina izany. Izay no ilainay.
Izay ihany no nahatongavanay.
Azo antoka.
Andriamanitra ô. Any izy ireo!
Ka mila herinaratra kely ianao,
sa tsy izany?
Eny, indray mandeha,
voafehy ilay lehilahy fotsy hoditra manankarena.
Manana bokotra roa ao ambadik'ity birao ity aho.
Ny iray dia hanome herinaratra ny tanànanao,
ny iray kosa hamoaka ny vona.
Mankanesa aty amiko. Ataovy rahalahinao aho.
Saika
hilavo lefona ny mpamokatra hopitaly .
Ho very ny aina.
"Very ny aina." Mitohy.
Nahazo olona voaheloka izahay fa
handrahoana rahampitso, saingy tsy afaka izany izao.
Maka fanahy. Mitaona fanahy.
Jereo, tsy misy dikany daholo ny antony rehetra.
Zahao ao am-ponao fotsiny
dia ho hitanao ny valiny.
- Varavarana ankavanana.
- Misaotra anao.
Inona ...? Tsy izany
no nataoko sary an'i Alaska!
Oh, tsara kokoa izany.
Homer!
Eny, farafaharatsiny
mba tsy rovitra ny afisiko.
Tongasoa eto Alaska. Ity ny $ 1.000.
Eny, efa eo ny ora! Fa nahoana?
Manome $ 1000 isaky ny mponina izahay ...
hamela ireo orinasan-tsolika hanimba
ny hatsaran-tarehy voajanahary ao amin'ny fanjakana.
Ato an-trano aho!
Oh, misaotra.
Inona no ataonao, Bart?
Mandany fotoana fotsiny.
Tena tia an'i Alaska ny zanako lahy,
mitehaka izy.
- Lisa, maninona no tsy mitehaka ianao?
- Fa, Dada ...
Mitehaka ho an'i Alaska!
Marge, misaraka
amin'ny ankizy amin'ny rindrin'ny lanezy isika.
Tanteraka avokoa ny nofiko rehetra.
Mila vorona bebe kokoa isika.
Andro 93 eo ambanin'ny dome.
Miaraka amin'ny filàna mitombo
ambany ary mampidi-doza ...
iza no mahalala inona ny
bara-bolo hanaparitaka an'io keg vovoka io?
- Andao hifanakalo hevitra momba ny talata miaraka amin'i Morrie.
- Averina indray?
Raha tsy mahazo boky vaovao isika
dia handeha hiboky.
Ianao no olona dimy
hihaonako any amin'ny helo!
Tsy misy kafe intsony izahay!
Tsy afaka maka minitra iray hafa
amin'ity dôsy ity aho!
Raiso izany.
Tsia, tsia! Blowback!
Jereo ny zavatra ataon'izy ireo amin'ny tranonay.
Fantatrao ve izany, tompoko?
- Vaky?
- Marina indrindra.
Nivoaka ny trano ilay olona taloha,
dia hivoaka indray izy ireo.
Rehefa manao izany izy ireo dia hisy ny
fihainoana, ny fanadihadiana ...
Tsy maintsy miverina
manao hatsikana ankohonana aho.
Aza matahotra
fa manana vahaolana ho anao aho tompoko.
Raha ny marina dia manana vahaolana dimy aho.
Tsy mila mamaky azy ireo ianao.
Hanana fandavana ianao.
Hikarakara azy aho.
Tsy mahalala na inona na inona ianao.
Tsia. Mila fantatro
izay ankasitrahako.
Marina tokoa. Fa etsy ankilany, ny
fahalalana zavatra no be loatra.
Afaka misafidy zavatra ny olona rehetra
rehefa fantany hoe inona izany.
Mila mitarika tena izy raha te haka
zavatra tsy hainao.
- Eny ary, misafidy telo aho.
- Andramo indray mandeha.
- Iray. Dimy?
- Mandehana avo kokoa. Avo loatra.
- Telo?
- Hoy ianao telo.
- Enina? Roa?
- Tsy misy enina. Atao avo roa heny.
- Efatra!
- Arak'izay tadiavinao, tompoko.
Leo
ny Grand Canyon taloha ve ianao?
Eto izahay ry ankizy,
ny Grand Canyon.
Tena antitra sy mankaleo be.
Mila vaovao aho. Ankehitriny!
Salama. Tom Hanks aho.
Very ny fahatokisana ny governemanta amerikana ...
ka mindrana ny sasany amiko.
Tousle ny voloko Andriamatoa Hanks.
Azo antoka, anaka.
Ankehitriny, faly aho milaza aminareo rehetra
momba ny New Grand Canyon.
Ity faran'ny herinandro ity. Atsinanan'i Shelbyville
sy atsimon'ny Tanànan'i Capitol.
Any no misy an'i Springfield!
Tsy lavitra
na aiza na aiza misy an'iza na misy.
Ity i Tom Hanks, milaza hoe:
Raha hifidy governemanta
hatokisana ianao, maninona no tsy ity?
Nahita an'izany ve ianao?
Eny,
handringana an'i Springfield izy ireo.
Saingy hosakananay izy ireo.
Homie, alao ny fitafianao. Homie?
Faly aho eto. Screw Springfield!
Tsy mino aho fa hiteny
zavatra tena tia tena ianao.
Marge, nanenjika anay
tamin'ny alalàn'afo sy fanilo ireo olona ireo.
Jiro! Amin'ny 4 tolakandro!
- Tamin'ny 7 tamin'ny alina.
- Nandritra ny Access Hollywood.
Izay amin'ny 4 sy 7.
Dada, ahoana no hialanao
amin'ny olona tia antsika?
Nanampy
i Flanders rehefa sendra olana izahay.
Iza no miraharaha izay nataony?
Tsy rainao izy.
Enga anie izy ka.
Tsy milaza izany ianao.
Mivavaka amiko ianao.
Oh yeah?
Jereo izay nataoko tamin'ny sarinao.
Jereo izany.
Ahoana-dilly-doo-dilly.
Fa maninona, ianao kely ...!
Hokendaiko ianao!
Diddily-diddily.
Bart, ajanony io! Avelao amiko ity.
Homer ...
isaky ny fanambadiana dia
azonao atao ny miteny hoe:
"Mila anao hanao an'io amiko aho."
Izany no zavatra adaladala
indrindra henoko.
Homer Simpson!
Mamonjy Springfield izahay!
Mihainoa ahy, ianareo rehetra.
Mijanona izahay.
Manana fiainana mahafinaritra any Alaska izahay ...
ary tsy
hiverina any Amerika intsony isika.
Efa niteny aho!
Ie, inoako fa navelako hisaintsaina azy
ela be aho.
Marge? Ankizy?
Eny ary, eto.
Homer ...
Nijoro ho anao foana aho.
Rehefa manondro ny lesoka ny olona ...
Hoy foana aho:
"Eny, indraindray ianao tsy maintsy
miverina mankasitraka sangan'asa kanto."
Miverina.
Tato ho ato, inona no mampiaraka antsika ...
dia ny fahafahako tsy mijery ny
zavatra rehetra ataonao.
Ary tsy jereko ireo zavatra ireo
satria ...
Satria?
Eny, izany no zavatra.
Tsy haiko intsony ny mamita
izany fehezanteny izany.
Handeha miaraka amin'ireo ankizy
hanampy an'i Springfield àry aho ...
ary tsy hiverina intsony izahay.
Ary hanaporofoako
fa izao no farany ...
Nasiako feo tamin'ny horonan-tsary mariazinay.
Veloma, Homie.
Tiako ianao.
Marge? Ankizy?
- Ka, Neny, inona ny drafitray?
- Inona no ataonao any ambony any?
Mijery ny valizy ataon'ny olona.
Izaho dia mascot an'ny orinasa ratsy.
Midina avy eo.
Mila mitazona endrika ambany isika ...
mandra-pahatongantsika any Seattle hitantara an'izao tontolo izao
ny tetika hamotehana an'i Springfield.
Tsy haiko raha
tokony hiteny mafy ianareo.
Oh, Lisa, tsy toy ny
mihaino ny resaky ny rehetra ny governemanta .
Salama, miantso momba
ny pizza Meat Lover anao aho.
Tiako hena, saingy tsy haiko
raha vonona hitia indray aho.
- Mihantona aloha ianao.
- Tsia, manantona aloha ianao.
Okay.
Nanantona ahy izy!
Fa izahay kosa mpandositra. Tokony
hipetraka ambany fotsiny isika mandra-pahatongantsika any Seattle.
Hey, daholo, nahita aho iray!
Nahita
olona tadiavinay tokoa ny governemanta !
Ie, zazakely, eny!
Homer Simpson ...
fantatrao ve ny antony nahatongavanao teto?
Satria ny fianakaviako dia miahy kokoa ny
olon-kafa noho izy ireo tsy miraharaha ahy.
Sotroina ity ranoka ity.
Bebe kokoa, azafady.
Hanadio ny fanahinao izahay izao ...
nataon'ny zavakanto Inuit taloha momba
ny tenda.
Mihira tenda?
Mandra-pahoviana no anaovantsika izany?
- Mandra-pahatongan'ny epifanianao.
- Okay.
Inona no atao hoe epifania?
Fahitana tampoka ny fahamarinana lehibe.
Okay.
Spider-Pig, Spider-Pig
Manao izay rehetra ataon'ny Spider-Pig
Tandremo!
Spider-Pig izy
Raha tsy hoe manana epifania ianao ...
ianao irery no handany ny
andronao sisa .
Epifania, epifania, epifania.
Ny akondro dia loharano
potasioma tena tsara .
Tsy hanaiky ny baolina kitra mihitsy ny Amerikanina?
Fihetsiketsehana mihoatra ny roa
ary milalao miaraka aminao?
Hey, inona no ataonao?
O, ataovy izay tianao amiko.
Tsy miraharaha ny tenako intsony aho.
Satria ...?
Satria ny olon-kafa
dia manan-danja mitovy amiko.
Raha tsy misy azy ireo dia tsinontsinona aho.
Mba hamonjy ny tenako ...
Tsy maintsy mamonjy Springfield aho!
Dia izay! Sa tsy izany?
Izany no
zavatra niainana tsy nampino indrindra tamin'ny fiainako.
Ary izao hahitako ny fianakaviako,
vonjeo ny tanànako ary milatsaka 10 pounds!
Misaotra anao, Ramatoa vehivavy
Ity izany, anaka. Seattle.
Russ Cargill!
Mihevitra ve ianao fa nahita antsika izy?
Eny, nanao izany aho.
Mihazakazaha! Mihazakazaha!
Mitsambikina! Mitsambikina!
Firenena! Firenena!
Mandria! Mandria!
Mihazakazaha! Mihazakazaha!
Fantatro izao fa nanana andro sarotra isika ...
saingy azoko antoka fa azontsika atao ny mametraka an'izay rehetra
ao aoriantsika sy ...
Sandriko karavasy izany!
Fa maninona no mandao ahy daholo ny karavasy rehetra?
Tsy maintsy mandeha foana. Tsy maintsy mandeha foana.
Tsia, tsy afaka aho. Tsy afaka mandeha foana aho.
Eny, azonao atao.
Tsia, tsy afaka aho!
O, mangina!
Mangina ianao.
Tsia, ianao. Tsia, ianao.
Tsia, ianao. Oh, tena matotra.
Ahoana no ilazanao izany?
Oh, inona no dikan'izany?
Tsy misy antenaina intsony.
Aza milavo lefona, Homer.
Akaiky noho ny nieritreretanao azy ianao.
Fa aiza no lalana halehako?
Mankasitraka sy mankatelina!
Trano folo!
Lisa! Vonoy io talantalana io.
Lisa!
Nosamborin'izy ireo ny fianakaviako.
Inona no ataonao? Inona no ataonao?
Misy zavatra hafahafa
amin'io famantarana "sop" io.
- Naheno zavatra ve ianao?
- Mety samoina fotsiny.
Manantena aho fa tsy maninona.
Jereo fa tsy afaka mijanona foana isika
isaky ny famantarana "sop", "yeld" na "one vay".
Mandrosoa fotsiny.
Avelao izahay hivoaka! Avelao izahay hivoaka!
Ajanony io.
Hosokirinao ny gadrao.
Manantena aho fa hanao izany.
Oh, lalana tokony haleha, Bart.
Maimbo ianao.
Tsia, maimbo ianao.
Springfield.
Tsy mino an'io aho,
fa vao maika lasa crappier.
Oh, ralehilahy.
Oh, hi, Midge.
Moe, inona no nitranga?
Miaraka amin'ny tanàna voaisy tombo-kase amin'ny sisa
amin'izao tontolo izao, dia nahazo nutty kely ny raharaha teto.
Fa maninona no mitafy toy izany?
Eny, tsy tiako ny mirehareha, fa izaho
dia amperoran'i Springfield ankehitriny.
Tsia, tsia ianao!
Eny izaho dia!
Okay. Arahaba, amperora.
Attention, Springfield.
Hitan'ny governemantanao fa
hadisoana mahatsiravina ny fametrahana anao ao anatin'io dôsy io.
Noho izany, manomboka amin'ny
Operation Soaring Eagle izahay.
Izay mahatafiditra ny famonoana ianareo rehetra.
Rehefa miteny aho dia mampidina
baomba kely nefa mahery eo afovoanao izahay.
Na eo aza ny zava-drehetra, malahelo ny rainao aho.
Izaho koa.
Ny ampondravaviny lehibe sy matavy dia afaka miaro antsika rehetra.
Trano folo!
Amin'ny mora. Izaho dia ny General Marriott Suites ...
ary manana fanamarihana maika
avy amin'ny filoham-pirenena aho.
Voalaza fa hanafaka
ity tanàna ity avy hatrany.
Fa maninona no soratana amin'ny ravina?
Lavorary.
Ny seho homer Simpson izao
dia manana cojones izy!
Neny, mila mitady an'i Colin aho.
Tsy izao, ry olon-tiako.
Doomsday dia fotoanan'ny fianakaviana.
Hey. Raha manelingelina an'i Cargill
ny iray amintsika, ny sisa amintsika dia afaka miakatra an'io zavatra io.
Iza no ho moana ka mijanona ao
aoriantsika mandositra ny aintsika?
Ny fotoako mba hamirapiratra.
Hey, Andriamatoa Big TV Man, jereo eto!
Inona no tadiavinao?
Jereo izay azoko atao amin'ny ankihibe.
Te hahafantatra ny fomba anaovako azy ianao?
Taranaka efatra amin'ny fananahana?
Afaka mamofona rivotra madio aho.
Reko vorona.
Manandrana fahalalahana aho.
Azafady!
Mitandrema! Mandalo!
Voafitaky ny adala aho.
Hey, fantatro izay tsapanao. Aho
nokapohiko tao amin'ny TIC-tac-rantsan-tongony ny akoho.
Veloma.
Homer manao soa?
Raha ny marina, ianao no mamelona anay rehetra.
Averina indray. Mahafantatra anao, Homer.
Fa Izaho ...
Tsy afaka manao zavatra mety aho.
Mialà eto!
Nandany ny fiainako manontolo tsy nanao na inona na inona
afa- tsy ny fanangonana boky tantara an-tsary.
Ary izao dia misy ny fotoana hitenenana hoe:
Fiainana lany!
Okay, tovolahy. Rehefa mihaona amin'i Jesosy ianao dia
aza hadino ny miantso azy hoe Andriamatoa Kristy.
Ho any koa ve i Bouddha?
Tsia.
- Hey, Flanders.
- Bart.
Mahafinaritra ny mahita anao.
Ary mahatsiravina eto ianao.
Misaotra
Henoy. Nanontany tena fotsiny aho raha ...
talohan'ny nahafatesako ...
Azoko atao ny miseho ho manan-dray izay ...
nikarakara ahy.
Mankanesa aty, anaka.
Misy toerana foana ho an'ny iray hafa
ao amin'ny fianakavian'i Flanders.
Mandrosoa, robot manafika baomba.
Ianao no fanantenanay farany.
Tariby mena. Tariby manga.
Mainty no tany.
Fanerena be loatra.
Fanerena!
Efa niresaka momba izany izy,
saingy tsy nataoko matotra izy.
Marge.
Margin! Margin!
Tsia, ilay "hazo epifà"!
Hey, niezaka ny farany vitako aho.
Inona no tokony hataoko?
Fa ahoana no
tokony hiakarako any?
Eto. Vidio zavatra mahafinaritra ny tenanao.
Homer? Inona
no ataonao izao?
Manao vivery ny aiko hanavotana ny
olona halako ...
noho ny antony tsy dia
azoko loatra . Mila mandeha!
Saingy aloha, fijanonana iray.
Bart? Zanaka?
Mihevitra ianao fa afaka mahita izany
ao am-ponao ...
hanomezana
tombony indray ilay anti-dahy adala anao ?
O, tsy haiko.
Toa ahy, anaka,
ny filazan'ny rainao fa ...
te handany
ny minitra farany hiaraka aminao izy.
Tsia. Tsy vitako izany.
Te hanana ray aho izay mitovy
amin'ny maraina tahaka ny amin'ny alina.
Inona izany teny izany?
- Fifanarahana.
Misaotra, resy.
Miala tsiny, Homer.
Avelako ianao hihazona ny baomba.
Mahalala ahy ilay lehilahy.
Maniry aho fa i Homer no raiko.
Ary iriko mba tsy hanana
ny volon-dohan'ilay devoly ianao.
Nandany ny banga foana aho nandritra ny androm-piainako!
Mahafinaritra izany. Tsy mahagaga raha manao izany ianao.
Eny ary, iray monja ianao no voatifitra
hanipy izany baomba izany ao anaty lavaka.
Dada raha sanatria ka malahelo ...
Miala tsiny aho fa nilaza fa naniry
ny tsy ho raiko ianao.
Tsy manome tsiny anao aho anaka.
Tsy ray aho.
Angamba manomboka amin'ny fomba
nitaizan'ny dadako ahy izany.
Ie. Mazava amiko izany. Vao
iray monja, tsingerina tsy tapaka an'ny ...
Misy manipy ny baomba tsy voaozona!
Inona? F'inona no mitranga?
Vitanay izany, zazalahy!
Dada?
Mahagaga fa tsy nisy naratra.
Veloma daholo.
Ankehitriny, izany dia
hetsika lehibe nataon'ny ray-zanakalahy.
Salama, Homer.
Hihaona ihany izahay amin'ny farany, na iza ianao na iza.
Misy zavatra roa tsy ampianariny
anao ao amin'ny Harvard Business School.
Ahoana ny fomba hiatrehana ny faharesena,
ary ny fomba fikirakirana basim-borona.
Hanao ny roa aho izao.
Andraso! Raha mamono ny raiko ianao ...
tsy ho fantatrao mihitsy hoe
aiza no milevina ilay harena.
Harena inona?
Ny Haren'i Imawiener.
Wiener aho?
Classical.
Avelao hihomehy foana izy ireo.
Veloma, tompoko.
Maggie! Lozam-
pifamoivoizana kely kely nisehoanao.
Colin? Colin!
Lisa? Maty i Colin.
Fa ny teniny farany dia:
"Milhouse, karakarao i Lisa.
Tano ny tanany."
Nomeko hafanana ho anao izy.
Colin. Salama
- Hey, te handeha ianao ...?
- Diovy ny farihy?
Eny, nilaza aho fa
haka gilasy, saingy tsy maninona.
Tiako ny gilasy.
Karazana hatsembohana. Miala tsiny.
Zazalahy! Tafavoaka velona ianao! Ahoana?
Nanao zavatra tsy tokony hataon'ny alika aho.
Hanenjika ahy mandrakizay izy ireo.
Tiako koa ianao.
Oroka tsara indrindra amin'ny fiainako.
Oroka tsara indrindra amin'ny fiainanao hatreto.
Milamina.
Dada?
Misaotra, zazalahy.
Milamina.
Nalain'izy ireo daholo, tompoko.
Smithers, tsy mino ny famonoan-tena aho ...
fa raha te hanandrana ianao
dia mety hampifaly ahy ny mijery azy io.
Ity i Tom Hanks, milaza hoe:
Raha mahita ahy manokana
ianao, azafady, avelao aho ho.
Spider-Pig, Spider-Pig
Manao izay rehetra ataon'ny Spider-Pig
Azony atao ve ny manidina amin'ny tranokala?
Tsia, tsy hainy fa kisoa izy
Tandremo!
Spider-Pig izy
Mandrosoa, Dada, andao ary. Notazoniko
hatramin'ny nametrahan'izy ireo ny tanàna ilay tanàna.
Afaka miandry ianao. Betsaka ny olona
niasa mafy tamin'ity horonantsary ity ...
ary ny hany angatahin'izy ireo dia ny anaovanao
tsianjery ny anarany.
Azoko antoka fa
tsy misy biby iharan-doza ...
nandritra ny fanaovana ny sarimihetsika an'ity sarimihetsika ity.
Okay.
Papa popcorn.
Andraso, andraso, andraso! Toa
manana zavatra holazaina i Maggie.
Andriamanitra ô. Ny teny voalohany nataony.
Fitsipika ve?
Tsy manana hira faneva i Springfield
Noheverinay fa nanana izany
izahay fa tsy hanao izany
Nandoa bandy fohy izahay nanoratra azy
Nefa tsy nahita azy intsony izahay
Ny tonony nangalarintsika tamin'ny frantsay
Misy zavatra vitsivitsy izay ataon'izy ireo tsara
Toy ny fitiavana, divay sy fromazy
Toy ny Roqueforts, Camemberts ary Bries
Springfield, ho faty isika
Springfield, matahotra aho, veloma
Mpanampy mpanampy
tsy izany rehetra izany no triatra.
Sekolin-tsarimihetsika efatra taona an'ity?