Tinouya murunyararo kukatsi
nemakonzo kwese kwese.
Hei, urikuita sei? Ndafara kukuona.
Kutenda nekubuda.
Itchy ... Itchy ...
Zvinofinha!
Baba, hationi bhaisikopo.
Handikwanise kutenda kuti tiri kubhadhara kuti tione
chimwe chinhu chatinowana paTV mahara.
Kana iwe ukandibvunza ini, munhu wese mune
ino yemitambo hofori yekuyamwa.
Kunyanya iwe.
Movie pane iyo hombe skrini!
Pamusoroi. Hinie yangu iri kunyura.
Zvakanaka, zvakanaka,
ndinotenda zvikuru nekuuya kwako.
Tanga tichitamba
kwemaawa matatu nehafu.
Zvino tinoda ingori miniti yenguva yako
kuti utaure chimwe chinhu nezve nharaunda.
- Unobhowa!
- Nyarara uye utambe!
- Paridza!
- Hatisi kuparidza.
Asi kusvibiswa kuri mudhamu rako,
kuri kuputsa chikepe chedu.
Ndakafunga kuti vabata
nyaya yakakosha.
Ndinokumbira kusiyana.
Varume, yanga iri rukudzo
kutamba nemi manheru ano.
Kune yazvino dombo bhendi
kufira mutaundi redu ...
Ishe inzwai munyengetero wedu.
Ndinovenga kunonoka.
Zvakanaka, ndinovenga kuenda.
Sei ndisingakwanise kunamata Jehovha
nenzira yangu ...
nekunamata segehena pamubhedha werufu?
Homer, vanogona kukunzwa iwe mukati.
Zorora. Avo vanonamata vanonamata vakabatikana zvikuru
kutaura kuna Mwari wavo wekunyepedzera.
Uri kuita sei? Rugare ngaruve newe.
Rumbidza Jebus.
Nhasi ndinoda kuyedza chimwe
chinhu chakati siyanei.
Ndiri kudaidza mumwe wenyu!
Zvino, izwi raMwari
rinogara mukati memunhu wese.
Ndiri kuda kuti ubudise izwi riya.
Rega mweya wako ...
Chii ichocho, Ned?
Ishe akanaka ari kundiudza
kureurura kune chimwe chinhu.
Ngochani, ngochani, ngochani.
Pfungwa isina mwero yekuzvikudza
munharaunda medu.
Mumwe munhu?
Ita kuti mwenje waIshe upenye pauri.
Inzwa mweya.
Zvibudise!
Zvinotyisa, zvinotyisa zvinhu
zvichaitika!
Uye ivo vanozoitika kwauri!
Uye newe! Uye newe! Uye newe.
Ndiani, nelly!
Vanhu veSprimfield,
teerera yambiro iyi:
Mboro yakamonyoroka!
Meso churu!
Yakabatwa zvachose!
Baba, itai chimwe chinhu!
Iri bhuku harina mhinduro!
Chenjera! Chenjera! Nguva ipfupi!
Nditende! Nditende!
Kutenda nekuteerera.
Zvakanaka, ndiani anoda waffles?
Ndinoita, ndinoita, ndinozviita!
Mira zvishoma. Zvakadiniko naGrampa?
- Ndinoda manyuchi!
- Ndinoda mahabhurosi!
Chimwe chinhu chakaitika kumurume iyeye.
Ndichakuudza zvakaitika kwaari.
Mumwe munhu aive nenguva yechikuru.
Asi izvo hazvina kunaka, nekuti isu tinomuda
uye isu takawana free rug kubva pairi.
Ndeipi pfungwa yekuenda
kuchechi Svondo yega yega ...
kana mumwe munhu watinoda aine ruzivo rwechokwadi
rwechitendero, isu tisingazviteerere?
Kurudyi, Grampa?
Ndiri kuda mabhanana pamafuru angu.
Ini ndinozorora nyaya yangu.
Ini handisi kudonhedza izvi.
Mira zvishoma.
Ndichiri mumota.
Oo, handizvo.
"Buditsa dendere remanyanga."
Tarisa. "Gadzirisa sinkhole."
Tarisa.
"Re-shingle padenga"?
Kutsiga.
Sei, iwe mudiki ...!
Ini ndichakudzidzisa kuseka
chimwe chinhu chinosetsa!
Unoziva, isu tiri pamusoro pemba.
Tinogona kumbofara.
Kufara kwerudzii?
Ko zvakadii nemakwikwi ekutsunga?
Zvinonzwika sekunakidza.
Ndinokushinga ku ...
kwira TV kanyanga!
- Chidimbu chekeke.
- Kudengenyeka Kwenyika!
Aftershock!
Homer, ini handireve
kuve Anotya Pervis ...
asi kana akadonha, hazvingagone
kuita kuti mukomana wako ave paraplege-arino?
Nyarara, Flanders.
- Ehe, nyarara, Flanders.
- Wataura zvakanaka, mukomana.
Kutsiga. Kutsiga.
Kutsiga ...
Mhoro. Ndine urombo nekukunetsa
neSvondo ...
asi ndine chokwadi kuti urikushushikana
nekusviba muLake Springfield seni.
Lake Springfield ine yakakwira mamazinga
e mercury kupfuura ev ...
Sei, ndiye musikana mudiki
akaponesa katsi yangu.
Lake Springfield iri ...
Huya kuno, Lisa.
Iwe unogona kundikumbira
chero bedzi iwe uchida.
Milhouse, iwe hauna hanya
nezve nharaunda.
Hei. Ndine shungu kwazvo
nenyika.
Iti kudziya kwepasirese ingano.
Inyaya!
Kuenderera mberi nekudzidza kunodiwa!
Ndikwo kuti utengese zvaunotenda.
Ah, murombo Milhouse.
Kurota kuri kuitika.
Iwe unoziva here kuti pombi yakavhurika
inogona kutambisa pamusoro pe ...?
Makirogiramu zviuru zviviri pagore.
- Kudzima mwenje kunogona kuchengetedza ...
- Yakwana simba rekupa simba Pittsburgh.
Uye kana tikachengeta mathermostat edu
pa68 munguva yechando ...
Tichava takasununguka kubva pakuvimba kwedu
nemafuta ekunze mumakore gumi nemanomwe.
Ndiri Colin.
Handina kukuona kuchikoro.
Kubva kuIreland.
Baba vangu muimbi.
- Ndiye ...?
- Haasi Bono.
- Ini ndangofunga,
nekuti uri muIrish uye ...
- Haasi Bono.
Unotamba here?
Ingori piyano, gitare, hwamanda,
ngoma uye mabhasi.
Ndarama chaiyo.
Kamwe chete muhupenyu hwako, tonhorera.
Saka zita rako rakanaka seuso
hwako here?
Iwe zvakanaka ipapo?
Mboro yakamonyoroka! Meso churu!
Yakabatwa zvachose!
Chingava chii ichocho?
Ini ndinotenda ndiwo mutsindo
wakaitwa neGreen Lantern ...
apo Sinestro akamukanda
mumudziyo weacid.
Hongu. Kutenda nekuuya kuno.
Thanks nekundipa
nhumbu yako bhurugwa.
Hazvina kumbozivikanwa kunyaradzwa seizvi.
Nei ndakurudzira izvi?
Zvakanaka, mukomana,
nguva yekupedzisira ushingi.
Ini ndinokutsunga iwe kuti skateboard
kuna Krusty Burger uye kumashure ...
akashama.
- Wakashama sei?
- Chechina base.
Vasikana vanogona kuona yangu doodle.
Oo, ndinoona. Ipapo ini
ndinokuzivisa iwe huku yehupenyu.
Mangwanani ega ega, iwe unomuka ku
"Mangwanani akanaka, huku".
Pamuchato wako, ndichaimba:
Ini ndoda varume izvozvi.
Usatarise kwandinongedzera!
Mira muzita
reAmerican squeamishness!
Vakomana, tisati tadya, musakanganwa
kutenda Ishe nezvakawanda izvi ...
Nhengo?
- Yakawanda mboro.
Ameni.
Teerera, mwana, hapana munhu anofarira kupfeka hembe
pamberi pevanhu, asi, unoziva, mutemo.
Nguva yekudya kwemasikati!
Iwe haugone kungondisiya ndiri pano.
Usanetseke, tawana
shamwari yekuti utambe nayo.
Nelson, mudiwa, wanga uripi?
- Baba!
- Chii chinoratidzika kunge chiri dambudziko, mapurisa?
Muudze kuti wakandishingisa kuti ndiite.
Kana chiri chokwadi, saka unofanira kunge
uchitora rap pano, kwete mwanakomana wako.
Uye chii chinoitika kwandiri
kana iri mhaka yangu?
Iwe uchafanirwa kuenda
kune imwe-awa-imwe yekirasi yekurera.
Yakanga iri yose pfungwa yake!
Haachadzoreki, ndinokuudza!
Ini ndiri pakupenga kwangu.
Saka ...
Tokuonai mudare, mwana.
Zvakanaka, mwanakomana, ngatitore zvekudya zvemasikati.
Wakaunza hako mbatya dzangu?
Shirt, masokisi, zvese zvaunoda.
- Iwe hauna kuunza bhurugwa rangu.
- Ndiri ani, Tommy Bahama?
Iri ndiro zuva rakaipisisa muhupenyu hwangu.
Zuva rakaipisisa rehupenyu hwako kusvika parizvino.
- Iti, Bart?
- Unodei, Flanders?
Kana uchida bhurugwa,
ndinotakura rimwe rekuwedzera.
Iwe unoziva zvakaita vakomana,
kugara uchinamata kuburikidza nemabvi.
Sei uri kundibatsira?
Handisi mwana wako.
Tiri vavakidzani. Ndine chokwadi chekuti baba vako
vaizoitirawo vakomana vangu.
Ndatenda.
- Hei, chii newe?
- Unonyatsoda kuziva?
Chokwadi ndinodaro.
Nderudzii baba
vasingatarise nezve ...?
Nguruve yakapfeka ngowani!
Chiito.
Hei, hesi! Iyo yako yekare pal Krusty,
yeangu nyowani nyowani sangweji, iyo Klogger.
Kana iwe uchikwanisa kuwana grisier sandwich,
uri muMexico!
Uye isu takajeka.
Zvakakwana. Cheka, purinda, uraya nguruve.
Chii ...?! Iwe haugone kumuuraya
kana akapfeka vanhu hembe!
Uri kuuya kumba neni.
"Meso churu."
Chingava chii ichocho?
Ndine chokwadi chekuti
chiuru nhamba.
Hei, Marge. Hazvina kunaka here kuroorwa
nemumwe munhu asina hanya?
Chaizvoizvo, yakura kwandiri zvinotyisa.
Wobva wati kwaziso
kuna Simpson mutsva.
Homer!
Ndinotenda zvakaitika mukereke
yaive yambiro pamusoro chaipo peizvi.
Ndapota, bvisa nguruve iyoyo.
Ah, iwe uchamuda.
Tarisa, anoita fungidziro pamusoro pako.
Iwe wakamuroverera.
Anondiitawo.
Wakanyemwerera. Ini ndabva pachirauro.
Oo, une maziso mazhinji.
Saka ndozvazvinoita.
Ndiani akanaka nguruve?
Zuva rakaipa, huh, mwanakomana?
Hauzive chinonzi rough, hanzvadzi.
Bart, iwe unoziva, pese
panobikwa vakomana vangu batch yemafrownies ...
Ndinovatora kunoraura.
Baba vako vanomboenda newe kuredza here?
Baba, hazvina kunaka kushandisa
bug zapper kubata hove.
Kana iwe uchida hove sezvandinoita,
iwe unoda kuti vafe zvine chiremerera.
Ini ndinofunga ndine nibble.
Ndinofunga kubata hove kunogona
kunakidza newe.
Oo, zvakanaka. Zvino, zvakadii
nekukugadzirira imwe cocoa?
Hazviite. Cocoa ndeyemawusses.
Zvakanaka, changamire, kana mukachinja
pfungwa dzenyu , zviri pahwindo.
Oh Mwari wangu.
Oo, mira. Handina kukuudza chikamu
chakanakisa. Anoda nharaunda.
Oo, mira! Ini zvakadaro handina kukuudza chikamu
chakanakisa. Ane chiIrish brogue.
Kwete, kwete, mira!
Ini zvakadaro handina kukuudza chikamu chakanakisa.
Haasi wekufungidzira!
Oo, mudiwa, zvakanaka.
Asi chakanyanya kunaka
ndechekuti anokuteerera.
Nekuti hapana chinoreva
kupfuura kuti murume ...
Nzira dzenguruve dzakasvika
sei padenga?
Spider-Nguruve, Spider-Nguruve
Inoita zvese zvinoita Spider-Nguruve
Anogona here kusvetuka kubva padandemutande?
Kwete, haagoni, inguruve
Tarisa kunze
Iye ndiye Spider-Nguruve
Tiri kufara here?
Tava izvozvi. Une kuruma.
Ndiani, amai!
Oo, kwete, danda rangu rakanaka!
Hausi kundidzipa.
Chii ...?
Kudzadzarika kwakanakira chete ...
Zvakanaka, hazvina kukodzera chero chinhu.
Iyo chete nguva yaunofanirwa
kuisa maoko pamukomana ...
kumupa
bata rakanaka kumusana.
Hei, iwe chii icho iwe ...?
Dzokorora.
Mudiwa, ndasvika kumba.
Tiri panoperera vanhu.
Kana isu tikasaita chimwe chinhu izvozvi ...
Ndine urombo, ndarasa njanji yangu yekufunga.
Haasi kurota here?
Kubvumirana.
Zvakanaka, saka heino mutsara wepasi:
Kana tikasachinja nzira dzedu
izvozvi ...
kusvibiswa muLake Springfield
kunenge kuri padanho iri.
Izvo hazvina kushata.
Kwete, iyo yekusimudza yakanamatira.
Ndiri kusvika kune chero munhu here?
Gehena, hongu.
Tinoda imwe nyowani yezvinhu izvozvo.
Zvese mukuda kwekusimudza chigero chitsva,
iti "aye".
- Hungu.
- USA!
Iri dziva rinongova chidimbu chimwe chemarara
kubva pahusiku hunotyisa.
Asi ndaiziva kuti haungateereri.
Saka ndakatora rusununguko rwekudira mvura
kubva mudziva mumagirazi ako ese ekunwa.
Ichi chikonzero nei tichifanira kuvenga vana.
Izvi zvakakomba, vanhu.
Pasina kurasira mugungwa.
Ini ndiri kuzivisa mamiriro ekukurumidzira.
Code nhema.
Nhema? Ndiwo muvara wakaipisisa uripo.
- Hapana mhosva ipapo, Carl.
- Ini ndinowana iyo nguva dzese.
Ndine urombo, urombo.
Pasina kurasa mudziva.
Zvakanaka. Ini ndichaisa yangu yadhi trimmings
mune mota compactor.
Shefu, ndinofunga maive
nechitunha imomo.
Ndakafunga izvozvo futi,
kudzamara ati "zvigunwe zvemayadhi".
Unofanira kudzidza kuteerera, Lou.
Ngatitaure zvino tive nechokwadi chekuti
chipinganidzo ichi chakazara-chisina humbowo.
- Cletus.
- Yessum?
Edza kurasa chimwe chinhu mudziva.
Zvakanaka.
Handikwanise. Ini handikwanisi.
- Akapenya.
- Inoshanda kwazvo.
Usawane chero mazano.
Pamwe isu tinofanirwa kutsvoda,
kungoputsa kusagadzikana.
Chii chiri kuitika pano?
Hapana. Hapana.
Handina chokwadi chekuti nguruve
inofanira kunge iri mumba.
Uye nenzira,
iwe urikuitei nekuburitsa kwake?
Usazvidya moyo.
Ndakafunga mhinduro yakanakisa.
Iri kubuda.
Haisi kubuda, iri kufashukira.
Akazadza siro rose
mumazuva maviri chete?
Zvakanaka, ndakabatsira.
Homer, mira! Mira. Ndinoziva zviri nyore
kuti pfungwa dzako dzidzungaire ...
asi ini ndoda kuti
unyatso tarisisa pandiri.
Ini handikwanise kutiza kunzwa kuti iyi
idambudziko Grampa ratiyambira nezvaro.
Iwe unofanirwa kurasa
marara iwayo nemazvo.
Zvakanaka, Marge. Ndicha.
Unogona kutora Spider-Nguruve newe.
Haasi Spider-Nguruve futi,
iye Harry Plopper.
Mhoro.
Homer, iwe unofanirwa kusvika pano.
Mutariri wezvehutano akavhara
chitoro chemadhoni , ivo vari kupa mahara donuts!
Oo, Mwari wangu, o, Mwari wangu!
Ini ndaingova nechinhu chimwe chandinofanira kutanga ndaita.
Zvakanaka, zvirinani kukurumidza.
Vari kukurumidza.
Ndiani, izvo zvaive padyo.
Zvakaipa!
Kutyaira, kutyaira, kutyaira!
Oo, handizvo.
Tarisa izvo. Iwe unogona kuona izvo zvina zvinoti
muganhu Springfield:
Ohio, Nevada, Maine uye Kentucky.
Hongu.
Uye kana ukatarisa padhuze chaipo,
unogona kupotsa ...
Zvakanaka, izvi zvinoratidzika kunge zvisinganzwisisike ...
Asi ini ndini ani kuti ndibvunze
basa raWamasimba Ose?
Tinokutendai, Ishe,
nehunyanzvi hwakajeka hwekugadzira.
Basa rakanaka.
Jabbity, jabbity, jab, jab, jab!
Hei! Jab rimwe ziso
uye imhosva yemubatanidzwa.
- Ndiwe ani?
- Environmental Dziviriro Agency.
Russ Cargill, mukuru weEPA,
pano kuzoona mutungamiri wenyika.
Mr. President.
Ja, ndiye ini.
Kusvibisa muSpanish
kunosvika pamatambudziko.
Ndinovenga basa iri. Zvese zviri "dambudziko"
izvi uye "kuguma kwenyika" izvo.
Hapana anovhura nejee.
Ndasuwa Danny De Vito.
Iwe unoda jee, hu?
Ndimise kana wanzwa uyu.
Tarisa maziso akatsamwa
uye mazino mahombe.
Zvakafanana neKisimusi
mukomboni yaKennedy.
Iwe unoziva, changamire,
pawakandiita mukuru weEPA ...
iwe wakasarudza mumwe wevarume
vakabudirira kwazvo muAmerica ...
kune iyo isingabudiriri agency
muhurumende.
Uye nei ndakatora basa racho?
Nekuti ini ndiri mupfumi
uyo aida kudzosera chimwe chinhu.
Kwete mari, asi chimwe chinhu.
Saka heino mukana wedu
wekurova imwe mbongoro yaAmai Pasi.
- Ndiri kuteerera.
- Zvakanaka, ndakadzora sarudzo dzako pasi ...
kune mashanu asingafungidzirwe sarudzo.
Imwe neimwe inokonzeresa kusuwa kusingataurike ...
Ndinotora nhamba yetatu.
Iwe haudi kutanga uverenge ivo?
Ini ndakasarudzwa kutungamira, kwete kuverenga.
Nhamba yetatu!
Tiri kusimbiswa mune dome!
Ndoita sei?
Handizive zvekuita!
Kana ndikagara, ndakabatwa.
Kana ndikaenda, ndinenge ndiri ndoga.
Oo, Mwari. Mukati, kunze, mukati, kunze!
Handina kumboona Venice.
"Akabatwa zvachose."
Zvese zvinoitika.
Uya mudhara anopenga muchechi
aitaura chokwadi.
Dome!
Zvakanaka, varume, vhurai moto.
Ndiani akuvara? Simudza maoko ako.
Pasina maitiro.
Vanhu, vanhu.
Ndine chiziviso chakakosha.
Ini ndichangobva kugadziridza
acid-kupfura super-drill ...
iyo inogona kutema kuburikidza chero chinhu.
- Hei, zvakanaka.
Zviri ipapo.
Kunze kwekunze kwedome.
Ndeapi mapenzi anopenga
angave akaita izvi kwatiri?
Hurumende yeUnited States.
Zita rangu ndinonzi Russ Cargill
uye ini ndiri mukuru weEPA.
Chii icho?
- Environmental Dziviriro Agency.
- Uya zvakare?
Tarisa, ndiri murume paTV huru.
Ingoteerera.
- Springfield yave ...
- Springfield!
- Guta rakasvibiswa
kwazvo munhoroondo yepasi.
Drama mambokadzi!
Kuti uturu hwako husapararire
...
hurumende yako yakakuisa chisimbiso
mune ino dome.
Ndicho chinhu chekupedzisira chataida kuita.
Ndine yangu kambani inogadzira iyo
dome, asi izvo zviri padivi peiyi poindi.
Unoreva here kuti takabatwa semakonzo?
Kwete, makonzo haabatike izvi zviri nyore.
Wakabatwa kunge karoti.
Mira. Hatina kunyanya kushatiswa.
Munhu wese akamira kunorasa mudziva.
Sezvineiwo mumwe munhu
haana kuwana meseji.
Ita zvakasikwa.
Hei, shamwari, nekukurumidza kana gare gare,
vanhu vari kuzowana izvi.
Usazvidya moyo nezve izvo. Isu takawana
nzira yekukubvisa pamepu.
Kuuya kurudyi kwako:
Hapana.
Uyu ndiKent Brockman, anokuudza
iwe padambudziko rakakomba ...
ine zita rayo
uye mimhanzi yetimu.
Iyo dome yakagumisa
hupenyu sekuzviziva kwedu.
Dhorobha riri kushomeka pane zvekushandisa
zvese kubva peturu kusvika kuBotox.
Ndapota, ndapota.
Zvino, senguva dzose, tinopedzisa nhau dzedu
pa "Rakareruka Rutivi".
Inguva yegore apo
manyengwi anodzokera kuSpanish.
Ini ndinofunga chinhu chandinosuwa zvakanyanya
iri nyore yezhizha mhepo.
Maggie?
Tine dome wakisi, dome polish,
dome freshener, zvese zvaunoda dome ...
kuDome Depot,
iri pa105 uye iyo dome.
Dome Depot!
Maggie akabuda! Maggie akabuda!
Maggie aive ipapo chaipo,
kunze kwedome chete.
Marge, ari pano chaipo.
Iyi dome inogona kutamba hunyengeri pauri.
Iwe unongofanirwa kudzikama uye ...
Oh Mwari wangu.
Ndabuda kunze.
Mhepo yakachena! Rusununguko!
Ndichakunyorera. Tungamira hupenyu hwakanaka!
Manheru akanaka, uyu ndiKent Brockman.
Kuedza kutsvaga kuti
imhosva yaani ...
zvakakonzera kuti musungo wedu
uve usina zvibereko.
Kusvikira nguva dzapfuura!
Kuwanikwa kunokatyamadza
kwakaitwa pano paLake Springfield.
Izvo zvinogona kuve chero munhu wenguruve-crap silo.
Homer, ndiwe.
Iwe-wega-wakauraya guta iri.
Ndinoziva. Hameno.
Kungoti chiyeuchidzo, chiteshi ichi
hachitsigire vatongi.
Kunze kwekunge yawana mhedzisiro.
Zvazvinoda.
Hauna kunditeerera
mushure mekunge ndakuyambira.
Usatombo kunetseka,
hapana munhu anotarisa iri benzi show.
Ndechipi icho chinopenya chinotyisa
kure?
Urayai! Urayai! Urayai!
Marge, tarisa. Idzo mapenzi
haatomboziva kwatinogara.
Urayai! Urayai! Urayai!
Tinoda Homer! Tinoda Homer!
Iwe chikara. Iwe chikara!
Wakaona nhau here?
Mudiwa, huya,
tine matambudziko makuru.
Asi ndakatsamwa.
Uri mukadzi.
Unogona kuibatisisa nekusingaperi.
Zvakanaka.
Homer, iwe unofanirwa kuenda kunze uko,
kutarisana nemhomho ...
ndokumbira ruregerero nezvawakaita.
Ndingadaro, asi ndinotya kana ndikavhura
musuwo, vanozokutorai mese.
Kwete, hatidi. Isu tinongoda Homer!
Zvakanaka, pamwe kwete iwe,
asi ivo vachauraya Grampa.
Ndiri chikamu chemhomho!
Teeny! Bvisa mwana.
Pano, rega ndikutorere izvozvo.
Gara kumashure. Ndine cheni saha.
Bart!
Kambaira mhiri. Kurumidza.
Asi kana vakakuona uchitibatsira,
vanokuuraya.
Ndine chokwadi chekuti baba vako
vangaite zvakafanana ku ...
Pfungwa yakatorwa. Iye zvino, shamisa kuputika kwako.
Vapfuri vemiseve.
Ndiri kushandisa museve mutsvuku
saka ndinoziva wandinouraya.
Kwete, Plopper.
Ukasunda izvozvo, Baba vanofa.
Hei, rombo rangu rakatanga kutendeuka.
Mira! Pane chimwe chinhu chandinofanira kutora.
- Wakawanei?
- Vhidhiyo yedu yemuchato.
- Tine muchato vhidhiyo?
- Tochi rake gasi tangi!
Takavarasa.
Pamusoro apa.
Tora ivo! Tora ivo!
Rubatsiro rudiki?
Unoziva, izwi rekuti "kukumbira ruregerero" ...
inokandwa kwakatenderedza mazuva ano,
asi kana zvasvika kubva muno ...
Amai, chii chatiri kuita?
Maggie, kwete izvozvi.
Tichatamba gare gare.
Sinkhole. Nditeverei, vana!
- Geronimo!
- Sacajawea!
Yakareba, vakarasika!
Musoro wemusoro wake uchiri kuratidza.
Claw pazviri!
Huye, idambudziko reChina izvozvi.
Colin!
Handisi kukunzwa!
Handina kumbofunga kuti hupenyu hwangu huchave nenguva
yakakwana, asi izvi ...
Lisa ane mukomana
waasingazomboona zvakare!
- Yakakwana.
- Chii chatinoita?
- Zvino isu kumhanya.
Ndiri kutya kuti takavarasa, changamire.
Haiwa mhani!
Zvakanaka, saka, unovawana
uye unovadzosera mudome.
Uye saka hapana mumwe munhu anobuda ...
Ndiri kuda kufamba-
famba zvikwata zvekutenderera mukombero 24/7.
Ndiri kuda zviuru gumi vakomana ...
uye ini ndinoda zviuru gumi zvevakomana vakapfava
kuti vaite kuti vakomana vakaoma vataridze kusimba
Uye aya ndiwo maitiro andinoda kuti arongedzwe:
Akaoma, akaomarara, akapfava, akaomarara ...
yakapfava, yakapfava, yakaoma, yakaoma,
yakapfava, yakapfava, yakaoma, yakapfava.
Changamire, ndinotya kuti
wapenga nesimba.
Ehe saizvozvo. Wakamboedza kupenga usina
simba? Zvinofinha. Hapana anokuteerera.
- Bart, uri kunwa whiskey?
- Ndiri kunetseka.
- Bart.
- Ndinovimbisa, ndichamira mangwana.
Unomira izvozvi.
Unodzoka pano, murume mudiki.
Ndasuwa Flanders. Ikoko, ndakazvitaura!
- Baba vako varipi?
- Akabuda.
Ngatikurumidze kuvakazve hupenyu hwedu
iye asipo.
Hei, varume?
Chii chakavanzika kugogodza, zvakare?
Tarisa, ndinoziva ndakamonera.
Izvi zvakakura.
Yakakura! Hatina pekugara!
Shamwari dzedu dzinoda kutiuraya!
Tisati tagona kugara
mukamuri imwechete newe ...
Ndinofanira kuziva kuti chii
chaiitika mupfungwa dzako ...
pausina kunditeerera ...
ndokukanda silo iyo mudziva.
Homer!
Ini handizive chekukuudza, Marge.
Ini handifunge nezve zvinhu.
Ndinoremekedza vanhu vanoita ...
asi ini ndinongoedza kuti mazuva asarwadzike
kudzamara ndazokambaira ndichitevera zvakare.
Ndiri kureva, o.
Tarisa, ndine hurombo.
Asi ini handisi kungozvidemba ...
Ini ndakagadzirira nemhinduro.
Ndagara ndichitya kuti ndinokwenya
hupenyu hwedu zvakanyanya zvekuti tingazoda chirongwa chekuchengetedza.
Uye iro zano riri pano chaipo!
Aihwa.
Kwete.
Bhingo.
Tsungirira neni.
Alaska?
Alaska. Nzvimbo yausingakwanise
kuve wakanyanya kukora kana kudhakwa.
Iko pasina munhu anoti zvinhu senge:
"Handei tione
chitupa chako chechikoro chepamusoro."
Handizive, Homie.
Handisi kuzvitaura zvakanaka.
Tarisa, chinhu ndechekuti,
ini handikwanise kutanga hupenyu hutsva ndega.
Uye ndanyatsosvika pakuda imi vakomana.
Ini handizvione chete.
Marge, muwanano yega yega,
iwe unowana mukana mumwe wekutaura:
"Ndinoda kuti muite izvi neni."
Uye panongova nemhinduro imwe chete
kana mumwe munhu akataura izvozvo.
Zvakanaka, Homie, ndinemi.
Waita basa, mudiwa wangu.
- Amai?
- Ehe mudiwa?
Iwe uchangotenga
imwe mutoro wekupenga ...
kubva
kumutengesi wepafetireza akanyanyisa pasi rose.
Iwe unobhadhara pakuparadza
ino yegoridhe yemhuri nguva!
Homer!
Tinofanirwa sei
kuenda kuAlaska tisina kana mari?
Zvakanaka, mwanakomana. Kana iwe usingatendi
mandiri, tenda muAmerica.
America. Iko chero murume anogona kuita
nekukurumidza mari pasina mibvunzo yakabvunzwa.
Simuka kumusoro uye kuhwina rori yangu!
Zvese iwe zvunofanirwa kuita kukunda
iyo Bhora reRufu.
- Chii chinobata?
- Hapana kubata.
Ingotasva mudhudhudhu
munzira yakatenderedza imwe chete nguva.
Vatatu vanoedza madhora gumi.
- Marge, tine marii yakawanda?
- Madhora gumi.
Izvo zvinoita sekuyedza.
Izvo zviviri.
Uye izvo zvitatu.
Hezvino zvandichaita, nekuti ini
ndinoda kukuona uchizvikuvadza.
Ndichakupa imwe pamba.
- Ndiwe wakanakisa.
- Baba!
Paunosvika kumusoro,
usanonoka, kurumidza!
- Asi ndopazvinotyisa kwazvo.
- Ingo zviita!
Ehe!
Ehe, Baba!
Ndichatora rori iyoyo manje.
Ah, murume.
Vakadzi vangu vava kundiuraya.
Inotevera mira, Alaska!
Zuva 37 pasi peiyo dome.
Tiri kutarisana nekumwe
kukundikana kwesimba izvo ...
Zvakanaka, zvinosetsa kwazvo.
Ndiri kuzodzima mwenje zvakare.
Pavanodzoka, ndinoda kuti
doro rangu rose ridzokere nenzira zvayaive.
Hongu, zvakanaka. Zvakanaka.
Ndinodada newe, Bart.
Kupfuura maawa makumi maviri nemana sober.
- Ndiwe, handizvo here?
- Ndichazviratidza.
Tiri kupa baba vako mumwe
mukana, uye isu tine chikwereti kwavari ...
- Oh Mwari wangu.
- Ndingakubatsire here?
Tinoda manapukeni.
- Zvakanaka.
- Kwete. Kwete, hatidaro. Hatidi.
- Vanhukadzi 'razorblades.
- Rudyi.
Aihwa! Kwete. Hatidi.
Ndakanganwa, tiri veEurope.
Ingotipa nyama yemombe.
Mombe dzakawanda uye dzakawanda dzemombe.
Ndizvozvo. Ndozvatinoda.
Ndozvose zvatakavinga.
Chokwadi.
Oh Mwari wangu. Hezvo zvavari!
Saka iwe unoda imwe yemagetsi angu,
iwe?
Zvakanaka, kwenguva imwechete,
mupfumi murungu ari kutonga.
Ndine mabhatani maviri kuseri kwedhesiki iri.
Mumwe anozopa guta rako nesimba,
mumwe anosunungura hounds.
Ndisvike. Ndiite hama yako.
Jenereta wechipatara ave
kuda kupa.
Hupenyu hucharasika.
"Hupenyu hwarasika." Enderera.
Isu tine mutongi isu taizofryer
mangwana, asi ikozvino hatigone.
Kuedza. Kuedza.
Tarisa, zvikonzero zvedu zvese hazvina zvazvinoreva.
Ingotarisa mumoyo mako
uye iwe uchawana mhinduro.
- Musuwo wekutanga kurudyi.
- Ndatenda.
Chii ...? Iyi haisi iyo nzira
yandakatarisira Alaska zvachose!
Oo, zviri nani.
Homer!
Zvakanaka, zvirinani kuti poster yangu
haina kubvaruka.
Kugamuchirwa kuAlaska. Heino madhora chiuru.
Zvakanaka, inguva! Asi nei?
Isu tinobhadhara wese mugari $ 1 000 ...
kubvumira makambani emafuta kuti aparadze
runako rwenyika yedu.
Ndasvika kumba!
Ah, ndatenda.
Uri kuitei, Bart?
Kungopfuura nguva.
Mukomana wangu anoda Alaska zvakanyanya,
ari kuombera.
- Lisa, sei usiri kuombera?
- Asi, Baba ...
Oombera Alaska!
Marge, isu takaparadzaniswa
nevana nemadziro echando.
Zviroto zvangu zvese zviri kuitika.
Tichazoda dzimwe shiri.
Zuva 93 pasi peiyo dome.
Nezvinodiwa kukura
zvine ngozi zvakaderera ...
ndiani anoziva kuti chii chinobvisa
iyi poda keg?
- Ngatikurukurei Chipiri naMorrie.
- Zvakare?
Kana tikasawana bhuku idzva,
ndiri kuenda kunotsoropodza.
Ndimi vanhu vashanu
vandichasangana navo mugehena!
Tave kunze kwekofi!
Ini handikwanise kutora imwe mineti
mune ino dome!
Tora izvo.
Oo, kwete! Blowback!
Tarisa zvavari kuita kudome redu.
Munoziva kuti chii ichocho, changamire?
- Kutsemuka?
- Chaizvoizvo.
Vanhu vakabuda mudome kare,
ivo vachazobuda zvakare.
Kana vachinge vaita, pachave
nekunzwa, kuferefeta ...
Ini ndichafanira kudzokera
kunogadzira makomedhi emhuri.
Usazvidya moyo,
ndine mhinduro yako, changamire.
Muchokwadi, ndine mhinduro shanu.
Haufanire kuti uverenge.
Iwe unenge uine kuramba.
Ndichazvichengeta.
Hapana chaunoziva.
Kwete. Ndinofanira kuziva
zvandiri kubvumira.
Ndizvozvo. Asi kune rimwe divi,
kuziva zvinhu kwakanyanyisa.
Chero ani anogona kutora chinhu
kana achiziva kuti chii.
Zvinotora hutungamiriri chaihwo kusarudza
chimwe chinhu chausingazive nezvacho.
- Zvakanaka, ndinotora zvitatu.
- Edza zvakare.
- Poshi. Shanu?
- Enda kumusoro. Yakanyanya kukwirira.
- Tatu?
- Wati vatatu.
- Nhanhatu? Piri?
- Hapana matanhatu. Peta kaviri.
- zvina!
- Sezvaunoda, changamire.
Wakaneta here neyakakura
Grand Canyon?
Pano isu tiri, vana,
iyo Grand Canyon.
Yakwegura uye inofinha.
Ndinoda imwe nyowani. Zvino!
Mhoro. Ndiri Tom Hanks.
Hurumende yeUS
yarasikirwa nekuvimbika kwayo ...
saka iri kukwereta imwe yangu.
Bvisa bvudzi rangu, VaHanks.
Chokwadi chinhu, mwanakomana.
Zvino, ndinofara kukuudza zvese
nezve New Grand Canyon.
Iyi vhiki yevhiki. Kumabvazuva kweShelbyville
uye kumaodzanyemba kweCapitol City.
Ndipo pane Springfield!
Hakuna nzvimbo padyo nepane
chero chinhu chiripo kana chakambovepo.
Uyu ndiTom Hanks, achiti:
Kana iwe uchizosarudza hurumende
yekuvimba nayo, wadii iyi?
Wazviona here izvozvo?
Ehe, ivo vari
kuzoparadza Springfield.
Asi isu tichavamisa.
Homie, tora mbatya dzako. Homie?
Ndiri kufara pano. Screw Chitubu!
Handikwanise kutenda kuti iwe ungataura
chimwe chinhu chakadai.
Marge, vanhu ivavo vakatidzingirira
neforogo dzekunamatira nemwenje.
Mazhenje! Na4 masikati!
- Yaive 7 husiku.
- Yaive panguva yekuwana Hollywood.
Izvo zviri pa4 na7.
Baba, mungaita sei kufuratira
munhu wese akatida?
Flanders akabatsira pataive
mumatambudziko.
Ndiani ane hanya nezvaakaita?
Haasi baba vako.
Ndinoshuva kuti dai akadaro.
Iwe haureve izvozvo.
Munonamata ini.
Hongu?
Tarisa zvandakaita kumufananidzo wako.
Tarisa pazviri.
Sei-dilly-doo-dilly.
Sei, iwe mudiki ...!
Ndichakudzipa-kona iwe!
Diddily-diddily.
Bart, mira! Siya izvi kwandiri.
Homer ...
muwanano yega yega,
iwe unowana mumwe mukana wekuti:
"Ndinoda kuti muite izvi neni."
Ndicho chinhu chisina musoro chandati
ndambonzwa.
Homer Simpson!
Tiri kuponesa Springfield!
Nditeererei, imi mose.
Tiri kugara.
Tine hupenyu hwakanaka muAlaska ...
uye hatisi
kuzodzokera kuAmerica zvakare.
Ndataura!
Zvakanaka, ndinofungidzira ndamurega
achinetseka nezvangu kwenguva yakakwana.
Marge? Vana?
Okay, pano anoenda.
Homer ...
Ndagara ndakakumiririra.
Kana vanhu vakanongedza zvaunokanganisa ...
Ndinogara ndichiti:
"Zvakanaka, dzimwe nguva unofanirwa kumira
kuti unakirwe nebasa rehunyanzvi."
Kure kumashure.
Munguva pfupi yapfuura, chii chiri kutichengeta pamwe chete ...
kugona kwangu kukanganwa
zvese zvaunoita.
Uye ini ndinotarisa zvinhu izvi
nekuti ...
Nekuti?
Zvakanaka, ndicho chinhu.
Ini handichazive kupedzisa
chirevo icho futi.
Saka ndiri kuenda nevana
kuti vabatsire Springfield ...
uye hatisi kuzodzoka.
Uye kuzviratidza kwandiri
kuti aya ndiwo magumo ...
Ini ndakabata izvi pamusoro pemuchato wedu vhidhiyo.
Mhoro, Homie.
Ndinokuda.
Marge? Vana?
- Saka, Amai, nderipi zano redu?
- Uri kuitei kumusoro uko?
Kutarisa kuburikidza nemikwende yevanhu.
Ini ndiri mascot yesangano rakaipa.
Buruka kubva ipapo.
Tinofanira kuchengeta yakaderera chimiro ...
kudzamara tasvika kuSeattle kunotaurira nyika
nezverangano yekuparadza Springfield.
Handizive kana imi varume
muchifanira kunge muchitaura zvinonzwika kudaro.
Oo, Lisa, hazvina kuita sekuti hurumende
iri kuteerera hurukuro dzevanhu vese.
Mhoroi, ndiri kufona nezve
pizza yako Meat Lover.
Ini ndinoda nyama, asi handizive
kana ndagadzirira kudanana zvakare.
- Unotanga waturika.
- Kwete, iwe tanga waturika runhare.
Zvakanaka.
Akaturika pandiri!
Asi isu tiri vatizi. Tinofanira
kungorara pasi kusvika tasvika kuSeattle.
Hei, munhu wese, ini ndawana imwe!
Hurumende yakawana
munhu watiri kutsvaga!
Hongu, mucheche, hongu!
Homer Simpson ...
unoziva here kuti nei uri pano?
Nekuti mhuri yangu ine hanya
nevamwe vanhu kupfuura zvainoita nezvedu.
Inwa mvura iyi.
Zvimwe, ndapota.
Zvino tichachenesa mweya wako ...
neyekutanga Inuit art
yehuro kuimba.
Kuimba pahuro?
Tiri kuita izvi kwenguva yakareba sei?
- Kusvikira iwe uine epiphany.
- Zvakanaka.
Chii chinonzi epiphany?
Kamwe kamwe kuziva kukuru.
Zvakanaka.
Spider-Nguruve, Spider-Nguruve
Inoita zvese zvinoita Spider-Nguruve
Chenjera!
Inguruve-Nguruve
Kunze kwekunge iwe uine epiphany ...
uchapedza
mazuva ako asara wega.
Epiphany, epiphany, epiphany.
Bhanana isosi yakanaka kwazvo
ye potassium.
MaAmerican haazombombundira bhora?
Kupfuura maviri kuzunza
uye kuri kutamba newe?
Hei, urikuitei?
Ah, ita chero chaunoda kwandiri.
Handichazvidi ini.
Nekuti ...?
Nekuti vamwe vanhu
vakakosha seni.
Pasina ivo, ini handisi chinhu.
Kuti ndizviponese ...
Ndinofanira kununura Springfield!
Ndizvo! Handizvo here?
Icho ndicho chiitiko
chinoshamisa kwazvo muhupenyu hwangu.
Uye ikozvino kutsvaga mhuri yangu,
ponesa guta rangu uye udonhedze gumi mapaundi!
Ndatenda, mukadzi webhuti.
Ndizvozvo, vana. Seattle.
Russ Cargill!
Unofunga akationa here?
Hongu, ndakadaro.
Mhanya! Mhanya!
Svetuka! Svetuka!
Nyika! Nyika!
Zorora! Zorora!
Mhanya! Mhanya!
Zvino, ndinoziva tanga tine zuva rakaomarara ...
asi ndine chokwadi chekuti tinogona kuisa zvese izvo
shure kwedu uye ...
Ndiro ruoko rwangu rwekukwapura!
Sei zvese zvandiri kurova zvichindisiya?
Unofanira kuramba uchienda. Unofanira kuramba uchienda.
Kwete, handikwanise. Handikwanise kuramba ndichienda.
Hongu unokwanisa.
Kwete, handikwanise!
Ah, nyarara!
Iwe nyarara.
Kwete, iwe. Kwete, iwe.
Kwete, iwe. Ah, wakura chaiko.
Ungati sei izvozvo?
Oo, zvinorevei?
Hazvina tariro.
Usakanda mapfumo pasi, Homer.
Uri padhuze kupfuura zvaunofunga.
Asi ndoenda nenzira ipi?
Zvakawanda zvinosungirwa.
Gumi kabhini!
Lisa! Gogodza iro raki.
Lisa!
Vakatora mhuri yangu.
Ndoita sei? Ndoita sei?
Pane chimwe chinhu chinoshamisira
nezve iyo "sop" chiratidzo.
- Pane chawakanzwa here?
- Pamwe ingori moth.
Ndinovimba zvakanaka.
Tarisa,
hatigone kuramba tichimira pane yega "sop", "yeld" kana "one vay" chiratidzo.
Ingoenderera mberi.
Ngatibude! Ngatibude!
Mira izvozvo.
Iwe uchakwenya ngetani dzako.
Ndinovimba ndinodaro.
Oo, nzira yekuenda, Bart.
Unonhuwa.
Kwete, unonhuwa.
Chitubu.
Handikwanise kuzvitenda,
asi zvakatowedzera crappier.
Ah, murume.
Oo, mhoro, Midge.
Moe, chii chakaitika?
Neguta rakavharirwa kubva kune
yepasirese pasirese, zvinhu zvakawana nutty shoma pano.
Sei wakapfeka kudaro?
Zvakanaka, ini handidi kuzvirova dundundu, asi
ikozvino ndave mambo weSpanish.
Kwete, hausi!
Ehe ndiri!
Zvakanaka. Kwaziwai, mambo.
Kutarisisa, Springfield.
Hurumende yako yakaona kuti kukuisa
mukati meiyi dome yaive mhosho yakaipa.
Naizvozvo, isu tiri kutanga
neOperation Inokwira Gondo.
Izvo zvinosanganisira kukuurayai mese.
Sezvandinotaura, tiri kudzikisa diki
asi rine simba bhomba mukati mako.
Kunyangwe zvese, ndasuwa baba vako.
Neniwo.
Mbongoro yake hombe, yakakora yaigona kutidzivirira tese.
Gumi kabhini!
Kusununguka. Ndiri General Marriott Suites ...
uye ndine tsamba yekukurumidza
kubva kumutungamiriri wenyika.
Inoti kusunungura
guta iri nekukasira.
Sei yakanyorwa pashizha?
Zvakakwana.
Iye zvino Homer Simpson achazoratidza
kuti ane cojones!
Amai, ndinofanira kuenda kunotsvaga Colin.
Kwete ikozvino, sweetie.
Doomsday inguva yemhuri.
Hei. Kana mumwe wedu akanganisa Cargill,
isu vamwe tinogona kukwira kumusoro icho chinhu.
Ndiani angave mbeveve zvekusara kumashure
isu tichipukunyuka nehupenyu hwedu?
Nguva yangu yekupenya.
Hei, Mr. Big TV Man, tarisa pano!
Unodei?
Tarisa zvandingaite nechigumwe changu.
Iwe unoda kuziva kuti ndinozviita sei?
Zvizvarwa zvina zvekuberekesa?
Ndiri kunzwa kunhuwa kwemweya mutsva.
Ndiri kunzwa shiri.
Ini ndinoravira rusununguko.
Pamusoroi!
Chenjerera! Kuuya kuburikidza!
Ndakanyengerwa nebenzi.
Hei, ndinoziva manzwiro aunoita. Ndakanga
nekurova tic-tac-chigunwe pedyo huku.
Sara mushe.
Homer kuita zvakanaka?
Chaizvoizvo, iwe wakatiparadza isu tese.
Zvakare. Zvakanaka kukuziva, Homer.
Asi ini ...
Ini hapana chandinokwanisa kuita nemazvo.
Ibva pano!
Ndapedza hupenyu hwangu hwese ndisingaite chinhu
asi kuunganidza mabhuku enyambo.
Uye ikozvino pane nguva chete yekutaura:
Hupenyu hwakashandiswa zvakanaka!
Zvakanaka, vakomana. Paunosangana naJesu,
iva nechokwadi chekumudaidza kuti VaKristu.
Buddha achave aripowo here?
Aihwa.
- Hei, Flanders.
- Bart.
Zvakanaka sei kukuona.
Uye unotyisa sei iwe pano.
Ndatenda.
Teerera. Ini ndanga ndichingoshamisika kuti ...
ndisati ndafa ...
Ndogona kunyepedzera kunge ndina baba avo ...
ainditarisira.
Huya kuno mwanangu.
Kune nguva dzose nzvimbo yeimwezve
mumhuri yeFlanders.
Huya, bhomba-rinodzinga robhoti.
Ndimi tariro yedu yekupedzisira.
Tsvuku tsvuku. Tambo yebhuruu.
Nhema inowanzova ivhu.
Kudzvinyirira kwakawanda.
Pressure!
Akanga achitaura nezvazvo,
asi ini handina kumutora zvakanyanya.
Marge.
Margin! Margin!
Oo, kwete, "epipha-muti"!
Hei, ndakaedza nepandaigona napo.
Chii chandinofanirwa kuita?
Asi ndinofanira
kusimuka sei kumusoro uko?
Pano. Zvitengere chimwe chinhu chakanaka.
Homer? Chii
chauri kuita iwe ikozvino?
Kuisa hupenyu hwangu panjodzi kununura
vanhu vandinovenga ...
nezvikonzero zvandisinganyatsonzwisisa
. Wakaenda!
Asi kutanga, imwe kumira.
Bart? Mwanakomana?
Iwe unofunga kuti iwe unogona kuzviwana
mumoyo mako ...
kuti upe mudhara wako benzi
mumwe mukana futi?
Oo, ini handizive.
Zvinotaridza kwandiri, mwanakomana,
kuti kutaura kwababa vako kuti ...
anoda kushandisa
miniti yake yekupedzisira newe.
Kwete. Ini handikwanise kuzviita.
Ndiri kuda baba vakafanana
mangwanani sezvaari husiku.
Ishoko ripi iro?
- Kubvumirana.
Ndatenda, vakundwa.
Ndine urombo, Homer.
Ndinokurega iwe ubate bhomba.
Murume wacho anondiziva.
Ndinoshuva Homer dai aive baba vangu.
Uye ndinoshuva dai iwe usina
bvudzi rakamonana redhiabhori.
Ndanga ndichitora kukakavara kwako hupenyu hwangu hwese!
Izvi zvinonzwa zvakanaka. Hazvishamisi kuti unozviita.
Zvakanaka, iwe unongova nepfuti imwechete
yekukanda iyo bhomba kuburikidza negomba.
Baba, kana ndikasuwa ...
Ndine urombo ndakati ndinoshuva dai
iwe usati uri baba vangu.
Handina mhosva iwe, mwanakomana.
Ini ndakanga ndisiri baba zvakanyanya.
Pamwe zvinotanga
nemarererwo andakaitwa nababa vangu.
Ehe. Zvakajeka kwandiri. Ingori
yakareba imwe, isina kutsemuka kutenderera kwe ...
Mumwe munhu anokanda iro goddamn bhomba!
Chii? Chii chirikuitika?
Takazviita, mukomana!
Baba?
Zvinoshamisa kuti hapana akakuvadzwa.
Bye, munhu wese.
Zvino, icho chaive
chiitiko chikuru chababa-mwanakomana.
Mhoro, Homer.
Saka tinosangana pakupedzisira, chero uri ani.
Pane zvinhu zviviri zvavasingakudzidzise
paHarvard Bhizinesi Chikoro.
Maitiro ekutsungirira kukundwa,
uye maitiro ekubata pfuti.
Ndiri kuzoita zvese izvozvi.
Mira! Kana iwe ukauraya baba vangu ...
hauzombozivi pakavigwa
pfuma.
Ipfuma ipi?
Pfuma yeImawiener.
Ndiri wijeni?
Yakajeka.
Zvakanaka, gara uchivasiya vachiseka.
Chisarai changamire.
Maggie! Iyi
tsaona diki diki yawakave iwe.
Colin? Colin!
Lisa? Colin akafa.
Asi mazwi ake ekupedzisira aive:
"Milhouse, chengeta Lisa.
Mubate ruoko."
Ini ndakamuisira vese kudziirwa iwe.
Colin. Mhoro.
- Hei, iwe unoda kuenda ...?
- Chenesa dziva?
Zvakanaka, ndanga ndichiti
tora ice cream, asi zvakanaka.
Ndinoda ice cream.
Rudzi rwekudikitira. Ndine hurombo.
Mukomana! Iwe wakapona! Akazviita sei?
Ndakaita zvinhu zvisina imbwa inofanira kuita.
Vanozonditambudza nekusingaperi.
Ndinokudawo.
Kutsvoda kwakanyanya kwehupenyu hwangu.
Kutsvoda kwakanyanya kwehupenyu hwako kusvika parizvino.
Kutsiga.
Baba?
Ndatenda, mukomana.
Kutsiga.
Vakatora zvese changamire.
Smithers, ini handitendi kuzviuraya ...
asi kana uchida kuzviedza,
zvinogona kundifadza kuti ndione.
Uyu ndiTom Hanks, achiti:
Kana iwe ukandiona ini pachangu,
ndapota, ndisiye ndiri.
Spider-Nguruve, Spider-Nguruve
Inoita zvese zvinoita Spider-Nguruve
Anogona here kusvetuka kubva padandemutande?
Kwete, haagoni, inguruve
Chenjera!
Ndiye Nguruve-Nguruve
Huyai baba tiende. Ndanga
ndakazvibata kubvira pavakaisa dome pamusoro petown.
Unogona kumirira. Vanhu vazhinji
vakashanda nesimba pane iyi firimu ...
uye chavanongokumbira chete kuti iwe
ubate nemusoro mazita avo.
Zvakanaka, ndinoda kuona kuti
hapana mhuka dzakakuvadzwa ...
panguva yekutora firimu iri.
Zvakanaka.
Floor popcorn.
Mira, mira, mirira! Zvinotaridza kuti
Maggie ane chekutaura.
Oh Mwari wangu. Izwi rake rekutanga.
Sequel?
Springfield haina rwiyo
Taifunga kuti tine imwe
Asi isu hatisi
Takabhadhara mukomana mupfupi kuti anyore
Asi hatina kuzomuonazve
Rwiyo rwatakaba kubva kuFrance
Pane zvinhu zvishoma zvavanoita nemazvo
Kufanana nekugadzira rudo, waini uye chizi
SaRoqueforts, Camemberts uye Bries
Springfield, tichafa
Springfield, ndinotya, famba zvakanaka
Mubatsiri maneja
handizvo zvese zvakatyorwa kuti zvive.
Makore mana echikoro chemufirimu cheichi?