Siza ngokuthula ngamakati
namagundane yonke indawo.
Sawubona, uqhuba kanjani? Kuhle ukukubona.
Siyabonga ngokuphuma.
Kuyaluma ... Kuyaluma ...
Kuyisicefe!
Baba, asikwazi ukuyibona imovie.
Angikholwa ukuthi sikhokha ukubona
okuthile esikuthola ku-TV mahhala.
Uma ungibuza, wonke umuntu
kule theatre uyisidlakela esikhulu.
Ikakhulukazi wena.
I-Movie esikrinini esikhulu!
Uxolo. I-heinie yami iyacwilisa.
Kulungile, awu,
ngiyabonga kakhulu ngokuza kwakho.
Sesidlale
amahora amathathu nohhafu.
Manje singathanda umzuzu nje wesikhathi sakho
ukusho okuthile ngemvelo.
- Uyadina!
- Thula udlale!
- Shumayela!
- Asishumayeli.
Kepha ukungcola echibini lakho,
kuqeda isikebhe sethu.
Bengicabanga ukuthi bathinta
udaba olubalulekile.
Ngithanda ukwehluka.
Madoda, kube wudumo
ukudlala nani kulobubusuku.
Iqembu lomculo werock lakamuva elizofela
edolobheni lethu ...
Nkosi, yizwa umkhuleko wethu.
Ngiyakuzonda ukufika sekwedlule isikhathi.
Ngiyakuzonda ukuhamba.
Kungani ngingeke ngikhonze iNkosi
ngendlela yami ...
ngokuthandaza njengesihogo embhedeni wami wokufa?
Homer, bayakuzwa ngaphakathi.
Nethezeka. Lezo zidlova ezingcwele zimatasa kakhulu
ukukhuluma noNkulunkulu wazo ongamanga.
Unjani? Ukuthula kube nawe.
Dumisani uJebus.
Namuhla ngingathanda ukuzama okuthile
okuhlukile.
Ngizobiza omunye wenu!
Manje, izwi likaNkulunkulu
lihlala ngaphakathi kwawo wonke umuntu.
Ngifuna ulikhiphe lelo gama.
Vumela umoya wakho ...
Kuyini, Ned?
INkosi enhle ingitshela
ukuthi ngivume okuthile.
Isitabane, isitabane, isitabane.
Umuzwa ongenasizotha wokuziqhenya
emphakathini wethu.
Omunye umuntu?
Vumela ukukhanya kweNkosi kukhanye kuwe.
Zizwe umoya.
Yikhiphe!
Izinto ezesabekayo nezesabekayo
zizokwenzeka!
Futhi zizokwenzeka kuwe!
Nawe! Nawe! Nawe.
Hawu, nelly!
Bantu baseSpringfield,
lalelani lesi sexwayiso:
Umsila osontekile!
Amehlo ayinkulungwane!
Babhajwe ingunaphakade!
Baba, yenza okuthile!
Le ncwadi ayinazo izimpendulo!
Qaphela! Qaphela! Isikhathi sifushane!
Ngikholwe! Ngikholwe!
Siyabonga ngokulalela.
Kulungile, ubani ofuna ama-waffles?
Ngiyakwenza, ngiyakwenza, ngiyakwenza!
Linda umzuzu nje. Kuthiwani ngeGrampa?
- Ngifuna isiraphu!
- Ngifuna ama-strawberry!
Kukhona okwenzekile kuleyondoda.
Ngizokutshela ukuthi kwenzekani kuye.
Umuntu othile wayenomzuzu omkhulu.
Kepha kulungile, ngoba siyamthanda
futhi sathola umugqa wamahhala ngakho.
Yini iphuzu lokuya
esontweni njalo ngeSonto ...
lapho uma umuntu esimthandayo enolwazi
lwenkolo lwangempela , singakunaki?
Ngakwesokudla, iGrampa?
Ngifuna ubhanana kuma-waffles ami.
Ngiphumula icala lami.
Angikulahli lokhu.
Linda umzuzu nje.
Ngisesemotweni.
Kulungile.
"Khipha isidleke sezinkonkoni."
Hlola. "Lungisa isinkhole."
Hlola.
"Uphahla olwenziwe kabusha"?
Imile.
Ngani, wena omncane ...!
Ngizokufundisa ukuhleka
into ehlekisayo!
Uyazi, sisophahleni.
Singaba nobumnandi.
Luhlobo luni lokuzijabulisa?
Kuthiwani ngomncintiswano onesibindi?
Kuzwakala kumnandi lokho.
Ngiyafisa uku ...
khuphuka i-antenna ye-TV!
- Ucezu lwekhekhe.
- Ukuzamazama komhlaba!
Ukuthuthumela!
Homer, angiqondile
ukuba yi-Pervis ethukile ...
kepha uma ewa, lokho bekungeke yini
kukwenze umfana wakho abe yipharino-arino?
Thula, Flanders.
- Yebo, thula, Flanders.
- Kushiwo kahle, mfana.
Imile. Imile.
Imile ...
Sawubona. Ngiyaxolisa ukukuhlupha
ngeSonto ...
kodwa ngiyaqiniseka ukuthi ukhathazekile
ngokungcoliswa kweLake Springfield njengami.
ILake Springfield inamazinga aphezulu e
-mercury kune-ev ...
Ingani, yintombazanyana
esindise ikati lami.
ILake Springfield ...
Woza ngapha, Lisa.
Ungangikhankasela
uma nje ufuna.
Milhouse, awunandaba
nemvelo.
Sawubona. Ngiyazifela
ngeplanethi.
Ithi ukufudumala kwembulunga yonke kuyinganekwane.
Kuyinganekwane!
Ukuqhubeka kokufunda kuyadingeka!
Lokho kwenzelwa ukuthengisa izinkolelo zakho.
O, uMilhouse ompofu.
Kufezeka iphupho.
Uyazi ukuthi umpompi ovuzayo ungasaphaza
...?
Amalitha ayizinkulungwane ezimbili ngonyaka.
- Ukucisha amalambu kungonga ...
- Amandla anele ukunika amandla iPittsburgh.
Futhi uma sigcina ama-thermostats ethu
e-68 ebusika ...
Sizokhululeka ekuthembekeni kwethu kumafutha
angaphandle eminyakeni eyi-17.
NginguColin.
Angikubonanga esikoleni.
Isuswe e-Ireland.
Ubaba wami ungumculi.
- Ngabe ...?
- Akayena uBono.
- Ngivele ngacabanga,
ngoba ungowase-Ireland futhi ...
- Akayena uBono.
Uyadlala?
Upiyano nje, isiginci, icilongo,
izigubhu namabhasi.
Uyigolide elimsulwa.
Kanye empilweni yakho, phola.
Ngabe igama lakho lihle
njengobuso bakho?
Uyaphila lapho?
Umsila osontekile! Amehlo ayinkulungwane!
Babhajwe ingunaphakade!
Kungaba yini lokho?
Ngikholelwa ukuthi umsindo
owenziwe i-Green Lantern ...
lapho uSinestro emphonsa
emgodini we-asidi.
Yebo. Siyabonga ngokuza lapha.
Ngiyabonga ngokunginika
ibhulukwe lakho lokukhulelwa.
Akukaze kwaziwe induduzo enjengale.
Kungani ngiphakamise lokhu?
Kulungile, mfana,
isikhathi sesibindi sokugcina.
Ngiyaqikelela ukuthi uye e-skateboard
uye eKrusty Burger nasemuva ...
nqunu.
- Unqunu kanjani?
- Isisekelo sesine.
Amantombazane angahle abone i-doodle yami.
O, ngiyabona. Ngemuva kwalokho ngikumemezela
njengenkukhu impilo yakho yonke.
Njalo ekuseni, uzovuka
"Sawubona, nkukhu".
Emshadweni wakho, ngizohlabelela:
Ngithanda amadoda manje.
Ungabheki lapho ngikhomba khona!
Misa egameni le-
American squeamishness!
Bafana, ngaphambi kokuba sidle, ungakhohlwa
ukubonga iNkosi ngalomusa ...
Umthondo ?!
- Umthondo omkhulu.
Amen.
Lalela, ngane, akekho umuntu othanda ukugqoka izingubo
emphakathini, kodwa, uyazi, umthetho.
Isikhathi sokudla!
Ngeke nje ungishiye lapha ngaphandle.
Ungakhathazeki, sithole
umngani ozodlala naye.
UNelson, s'thandwa sami, ubukuphi?
- Baba!
- Yini ebonakala iyinkinga, maphoyisa?
Mtshele ukuthi ubungangikhuza ukuthi ngikwenze.
Uma lokho kuliqiniso, kufanele ngabe
uthatha i-rap lapha, hhayi indodana yakho.
Futhi kwenzekani kimi
uma kuyiphutha lami?
Kuzofanele uye
ekilasini lokuba umzali wehora elilodwa.
Kwakuwumqondo wakhe wonke!
Akasalawuleki, ngiyakutshela!
Ngiphetha ngokuqonda kwami.
Kunjalo ...
Sizobonana enkantolo, ngane.
Kulungile ndodana ake sithole isidlo sasemini.
Ngabe uzilethele okungenani izingubo zami?
Shirt, amasokisi, konke okudingayo.
- Awulethanga ibhulukwe lami.
- Ngingubani, Tommy Bahama?
Lolu usuku olubi kunazo zonke empilweni yami.
Usuku olubi kakhulu empilweni yakho kuze kube manje.
- Ithi, Bart?
- Ufuna ini, Flanders?
Uma udinga amabhulukwe,
ngiphatha amanye amapheya.
Uyazi ukuthi abafana banjani,
behlala bekhuleka kuze kufike emadolweni.
Kungani ungisiza?
Angiyona ingane yakho.
Singomakhelwane. Nginesiqiniseko sokuthi uyihlo
uzokwenza okufanayo kubafana bami.
Ngiyabonga.
- Hawu, unani?
- Ufuna ngempela ukwazi?
Impela ngiyakwenza.
Hlobo luni lukababa
olungenandaba no ...?
Ingulube egqoke isigqoko!
Isenzo.
Sawubona, sawubona! Kuyi-pal Krusty yakho endala,
yesangweji lami elisha lengulube, iKlogger.
Uma ungathola isemishi elihlaza,
useMexico!
Futhi sicacile.
Iphelele. Sika, phrinta, bulala ingulube.
Ini ...?! Awukwazi ukumbulala
uma egqoke izingubo zabantu!
Ubuyela nami ekhaya.
"Amehlo ayinkulungwane."
Kungaba yini lokho?
Nginesiqiniseko sokuthi
inkulungwane iyinombolo.
Sawubona, Marge. Akukuhle yini ukushada
nomuntu onamawala ngokunganaki?
Empeleni, kungikhule kabi kabi.
Bese
ubingelela uSimpson omusha.
Homer!
Ngikholwa ukuthi okwenzeke esontweni
kwakuyisixwayiso mayelana nalokhu ngqo.
Ngiyacela susa leya ngulube.
O, uzomthanda.
Bheka, wenza isithombe ngawe.
Uyibethele.
Naye uyangenza.
Wamamatheka. Ngisukile esikhungweni.
O, unokubukeka okuningi.
Ngakho-ke yilokho okungahambi kahle.
Ngubani ingulube enhle?
Usuku olubi, ha, ndodana?
Awazi ukuthi yini embi, dade.
UBart, uyazi, noma nini lapho abafana bami
bebhaka inqwaba yama-frownies ...
Ngibathatha ngiyabadoba.
Ngabe ubaba wakho uke akuthathe ukudoba?
Baba, akulungile ukusebenzisa i-
bug zapper ukubamba izinhlanzi.
Uma uthanda izinhlanzi njengami,
ufuna zife ngesithunzi.
Ngicabanga ukuthi ngine-nibble.
Ngicabanga ukuthi ukudoba kungaba
mnandi kakhulu nawe.
O, kuhle. Manje,
kunganjani ngikulungisele ukhokho?
Akunakwenzeka. Cocoa for wusses.
Mnumzane, uma ushintsha
umqondo, kusefasiteleni.
Hewu Nkosi yami.
O, linda. Angikutshelanga
ingxenye enhle kakhulu. Uyayithanda imvelo.
O, linda! Namanje angikutshelanga
ingxenye enhle kakhulu. Unesibindi sase-Ireland.
Cha, cha, linda!
Namanje angikutshelanga ingxenye enhle kakhulu.
Akayena ocabangelayo!
O, s'thandwa, kuhle lokho.
Kepha okuhle kakhulu
ukuthi uyakulalela.
Ngoba akukho okusho ngaphezu
kokuthi indoda i ...
Amathrekhi ezingulube afika
kanjani ophahleni?
Ingulube-Ingulube, Ingulube-Ingulube
Yenza noma yini eyenziwa yi-Spider-Pig
Ngabe uyakwazi ukujikijela kusuka kuwebhu?
Cha, akakwazi, uyingulube
Bheka
Uyena Ingulube Yesicabucabu
Ingabe sizijabulisa okwamanje?
Singabantu manje. Uthole ukulunywa.
Hawu, mama!
O, cha, isigxobo sami esihle!
Awungiklinye.
Yini i ...?
Okumangaza kuphela okuhle kwe ...
Akulungele lutho.
Isikhathi kuphela okufanele
ubeke ngaso isandla kumfana ...
ukumnika
ukubambeka okuhle emhlane.
Hawu, uyini isihogo ...?
Phinda futhi.
Sthandwa, ngisekhaya.
Sisezingeni lokuthola amaphuzu, bantu.
Uma singenzi lutho manje ...
Uxolo, ngilahlekelwe isitimela sami semicabango.
Akaphuphi yini?
Ngiyavuma.
Kulungile, ngakho-ke nansi iphuzu:
Uma singaziguquli izindlela zethu
njengamanje ...
ukungcola eLake Springfield
kuzoba kuleli zinga.
Akukubi kangako.
Cha, ilifti linamathele.
Ingabe ngidlulela kunoma ngubani?
Yebo Hheyi.
Sidinga entsha yalezi zinto.
Konke okuvumela ukuphakanyiswa kwesikele okusha,
yithi "aye".
- Yebo.
- Ungenzi!
Leli chibi liyisiqeshana nje sodoti
kude nephupho elibi elinobuthi.
Kepha bengazi ukuthi ngeke ulalele.
Ngakho-ke ngithathe inkululeko yokuthela amanzi
echibini kuzo zonke izingilazi zakho zokuphuza.
Yingakho kufanele sizonde izingane.
Kunzima kabi lokhu bantu.
Akusekho ukulahlwa echibini.
Ngimemezela isimo esibucayi.
Ikhodi emnyama.
Mnyama? Lowo ngumbala ombi kakhulu okhona.
- Alikho icala lapho, Carl.
- Ngikuthola ngaso sonke isikhathi.
Uxolo, uxolo.
Akukho ukulahlwa echibini.
Kuhle. Ngizofaka izingquza zami egcekeni
ku-compactor yemoto.
Nduna, ngicabanga ukuthi bekukhona
isidumbu lapho.
Ngakucabanga lokho nami,
waze wathi "izicucu zasegcekeni".
Kufanele ufunde ukulalela, Lou.
Manje ake siqiniseke ukuthi lesi
sithiyo asinabufakazi bokuthi siyisiphukuphuku ngokuphelele.
- UCletus.
- Yesessum?
Zama ukulahla okuthile echibini.
Kulungile.
Angikwazi. Angikwazi.
- Okukhazimulayo.
- Kusebenza kahle kakhulu.
Ungatholi imibono.
Mhlawumbe kufanele siqabulane,
ukuze nje siphule ukungezwani.
Kwenzekani lapha?
Lutho. Lutho.
Anginaso isiqiniseko sokuthi ingulube
kufanele ibe sendlini.
Futhi ngasendleleni,
wenzani ngokuphuma kwakhe?
Ungakhathazeki.
Ngisungule isisombululo esihle kakhulu.
Kuyavuza.
Akuvuza, kuyachichima.
Ugcwalise isilo sonke
ngezinsuku ezimbili nje?
Ngisizile.
Homer, yeka! Ima. Ngiyazi ukuthi kulula
ukuthi ingqondo yakho izulazule ...
kepha ngifuna ukuthi
ugxile kimi.
Angikwazi ukuwubalekela umuzwa wokuthi le
yinhlekelele uGrampa asixwayisa ngayo.
Kufanele ulahle
leyo doti kahle.
Kulungile, iMarge. Ngizo.
Ungathatha i-Spider-Pig uhambe nayo.
Akaseyona iSicabucabu -Ingulube, usenguHarry Plopper.
Sawubona.
Homer, kufanele ufike lapha.
Umhloli wezeMpilo uvale
isitolo samadonathi , bakhipha ama-donuts amahhala!
O, Nkulunkulu wami, oh, Nkulunkulu wami!
Ngithole into eyodwa okufanele ngiyenze kuqala.
Hhayi-ke, kungcono usheshe.
Bahamba ngokushesha.
Hawu, lokho bekusondele.
Okubi!
Shayela, shayela, shayela!
Kulungile.
Bheka lokho. Ungabona
izifundazwe ezine ukuthi umngcele weSpanishfield:
I-Ohio, iNevada, iMaine neKentucky.
Ngempela.
Futhi uma ubukeka usondele impela,
unga ...
Yebo, lokhu kubonakala kungavamile ...
kepha ngingubani mina ukuba ngingabaze
umsebenzi kaSomandla?
Siyakubonga, Nkosi,
ngalomklamo omuhle futhi ohlakaniphile.
Umsebenzi omuhle.
Jabbity, jabbity, jab, jab, jab!
Sawubona! Jab iso elilodwa
futhi kuyicala lombuso.
- Ungubani?
- Isikhungo Sokuvikelwa Kwezemvelo.
URuss Cargill, inhloko ye-EPA,
lapha ukubona umongameli.
Mnu.
Ja, yimi lowo.
Ukungcola eSpanish
kufinyelele emazingeni ezinhlekelele.
Ngiyawuzonda lo msebenzi. Yonke into "inhlekelele"
lokhu kanye "nokuphela komhlaba" lokho.
Akekho umuntu ovula ngehlaya.
Ngiyamkhumbula uDanny De Vito.
Ufuna ihlaya, huh?
Ngiyeke uma uke wayizwa le.
Bheka lawo mehlo athukuthele
namazinyo amakhulu.
Kufana noKhisimusi
enkomponi yakwaKennedy.
Uyazi, mnumzane, lapho
ungenze ngaba yinhloko ye-EPA ...
uqoke omunye wamadoda
aphumelele kakhulu eMelika ...
kwi-ejensi engaphumelelanga kangako
kuhulumeni.
Futhi kungani ngawuthatha lo msebenzi?
Ngoba ngiyindoda ecebile
ebifuna ukubuyisa okuthile.
Hhayi imali, kodwa okuthile.
Ngakho-ke nali ithuba lethu
lokukhahlela uMama uMhlaba imbongolo.
- Ngilalele.
- Nginciphisile ukukhetha kwakho phansi ...
ezinketho ezinhlanu ezingacabangeki.
Ngayinye izodala usizi olungaziwa ...
Ngikhetha inombolo yesithathu.
Awufuni ukuzifunda kuqala?
Ngakhethwa ukuhola, hhayi ukufunda.
Inombolo yesithathu!
Sivalelwa kudome!
Ngenzeni?
Angazi ukuthi ngenzeni!
Uma ngihlala, ngivalelekile.
Uma ngihamba, ngingedwa.
O, Nkulunkulu. Ngaphakathi, ngaphandle, ngaphakathi, ngaphandle!
Angikaze ngiyibone iVenice.
"Ubhajwe ingunaphakade."
Konke kugcwaliseka.
Lelo khehla elihlanyayo esontweni
laliqinisile.
Dome!
Kulungile madoda vulani umlilo.
Ngubani olimele? Phakamisani izandla.
Ngaphandle kwesimo sengqondo.
Abantu, abantu.
Nginesimemezelo esibalulekile.
Ngisanda kuphelelisa
i-acid-fire-drill ...
enganqamula noma yini.
- Sawubona, kuhle lokho.
Kukhona lapho.
Ngaphandle nje kwedome.
Yimaphi amageza anonya
angenza lokhu kithi?
Uhulumeni wase-United States.
Igama lami nginguRuss Cargill
futhi ngiyinhloko ye-EPA.
Yini?
- Isikhungo Sokuvikelwa Kwezemvelo.
- Woza futhi?
Bheka, ngiyindoda eku-TV enkulu.
Lalela nje.
- ISpanish isibe ...
- ISpanishfield!
- Idolobha elingcoliswe kakhulu
emlandweni weplanethi.
Indlovukazi yedrama!
Ukugcina ubuthi bakho bungasabalali
...
uhulumeni wakho ukuvalile
kule dome.
Yinto yokugcina ebesifuna ukuyenza.
Nginenkampani eyenza i-
dome, kepha lokho kuseceleni.
Usho ukuthi sibhajwe njengamagundane?
Cha, amagundane awanakubanjwa lokhu kalula.
Ubhajwe njengezinqathe.
Linda. Besingangcoliswa kakhulu.
Wonke umuntu wayeka ukulahla echibini.
Ngokusobala othile akawutholanga
umyalezo.
Yenza ngokwemvelo.
Sawubona, buddy, kungekudala noma kamuva,
abantu bazokuthola lokhu.
Ungakhathazeki ngalokho. Sithole
indlela yokukususa kumephu.
Ukuza ngakwesokunene sakho:
Lutho.
Lona uKent Brockman, ekubika
ngesimo esibucayi ...
inegama layo
nomculo wengqikithi.
I-dome isiqedile
impilo njengoba sazi.
Idolobha lilahlekelwe yimpahla
yonke into kusuka kuphethiloli kuya eBotox.
Ngicela, umzuzwana.
Manje, njengenjwayelo, siphetha izindaba zethu
ku- "The Lighter Side".
Isikhathi sonyaka lapho
izinkonjane zibuyela eSpanish.
Ngicabanga ukuthi into engiyikhumbula kakhulu
umoya opholile wasehlobo.
Maggie?
Sine-dome wax, i-dome polish, i-
dome freshener, zonke izidingo zakho ze-dome ...
eDome Depot,
etholakala ku-105 nedome.
IDome Depot!
Waphuma uMaggie! Waphuma uMaggie!
UMaggie wayekhona lapho,
ngaphandle nje kwedome.
UMarge, ulapha.
Le dome ingadlala ngawe.
Kufanele nje uhlale uzolile futhi ...
Hewu Nkosi yami.
Ngiphumile esibhakabhakeni.
Umoya omusha! Inkululeko!
Ngizokubhalela. Hola izimpilo ezinhle!
Sawubona kusihlwa, lona nguKent Brockman.
Imizamo yokuthola
ubugebengu bukabani ...
kubangele ukuthi ukubanjwa kwethu
kube nezithelo.
Kuze kube yimizuzu edlule!
Kutholakale okushaqisayo
lapha eLake Springfield.
Lokho kungaba yisilo somuntu sengulube.
Homer, bekunguwe.
Ubulele yedwa kuleli dolobha.
Ngiyazi. Kuyaxaka.
Isikhumbuzo nje, lesi siteshi
asikhuthazi ubulungiswa bomlindelo.
Ngaphandle kokuthi ithole imiphumela.
Okuzokwenza.
Awuzange ungilalele
ngemuva kokukuxwayisa.
Ungakhathazeki,
akekho obuka lo mbukiso oyisiphukuphuku.
Kuyini lokho kukhanya okwesabisayo
kude?
Bulala! Bulala! Bulala!
Marge, bheka. Lezo zilima
azazi nokuthi sihlala kuphi.
Bulala! Bulala! Bulala!
Sifuna uHomer! Sifuna uHomer!
Wena silo. Wena silo!
Uzibonile izindaba?
Sthandwa, woza,
sinezinkinga ezinkulu.
Kodwa ngithukuthele kakhulu.
Ungowesifazane.
Ungayibamba unomphela.
Kulungile.
Homer, kufanele uphumele lapho,
ubhekane nalelo viyo ...
futhi uxolise ngalokho okwenzile.
Ngingathanda, kodwa ngiyesaba uma ngivula
umnyango, bazonithatha nonke.
Cha, ngeke. Sifuna nje uHomer!
Hhayi, mhlawumbe hhayi wena,
kepha bazombulala uGrampa.
Ngiyingxenye yesixuku!
Teeny! Khipha ingane.
Lapha, ake ngikuthathele lokho.
Uhlale emuva. Ngithole isarha lamaketanga.
Bart!
Khasa ngaphesheya. Sheshisa.
Kepha uma bekubona usisiza,
bazokubulala.
Ngiyaqiniseka ukuthi uyihlo
angenza okufanayo naku ...
Iphuzu lithathiwe. Manje, hlanganisa ama-bustle akho.
Abacibisheli.
Ngisebenzisa umcibisholo obomvu
ukuze ngazi ukuthi ngibulala bani.
Cha, uPlopper.
Uma uphusha lokho, uDaddy uzofa.
Hheyi, inhlanhla yami isiqala ukuguquka.
Linda! Kunokuthile okufanele ngikuthole.
- Uthole ini?
- Ividiyo yethu yomshado.
- Sinevidiyo yomshado?
- Ithoshi ithangi lakhe legesi!
Sibalahlile.
Phezulu lapha.
Zithole! Zithole!
Usizo oluncane?
Uyazi, igama elithi "ukuxolisa" ...
ijikijelwa kakhulu kulezi zinsuku,
kepha uma ivela lapha ...
Mama, yini esizoyenza?
Maggie, hhayi manje.
Sizodlala ngokuhamba kwesikhathi.
Isinki. Ngilandeleni, zingane!
- UGeronimo!
- Sacajawea!
Isikhathi eside, balahlekile!
Ingaphezulu lekhanda lakhe lisabonakala.
Uzipho kuyo!
Bayinkinga yaseChina manje.
UColin!
Angikuzwa!
Angikaze ngicabange ukuthi impilo yami izoba nesikhathi esihle
ngokuphelele, kepha lokhu ...
ULisa uthole isoka
angasoze alibona futhi!
- Iphelele.
- Senzani?
- Manje siyagijima.
Ngiyesaba ukuthi silahlekile, mnumzane.
Hayi suka!
Hhayi-ke, uyabathola
futhi ubabuyisela edome.
Futhi-ke akekho omunye umuntu ophumayo ...
Ngifuna
ukuzulazula kwamaqembu wokufa azungeze umjikelezo 24/7.
Ngifuna abafana abayi-10,000 abalukhuni ...
futhi ngifuna amadoda athambile ayi-10 000
ukwenza abafana abanzima babukeke beqinile.
Nakhu ukuthi ngifuna zihlelwe kanjani:
Kunzima, kuqinile, kuthambile, kuqinile ...
ithambile, ithambile, inzima, inzima,
ithambile, ithambile, inzima, ithambile.
Mnumzane, ngiyesaba ukuthi
usuhlanye ngamandla.
Kunjalo. Wake wazama ukuhlanya ngaphandle
kwamandla? Kuyadina. Akekho okulalelayo.
- Bart, uphuza iwhisky?
- Ngikhathazekile.
- UBart.
- Ngiyathembisa, ngizoyeka kusasa.
Uzoma khona manje.
Ubuyela lapha, ndoda encane.
Ngikhumbula iFlanders. Lapho, ngakusho!
- Uphi ubaba wakho?
- Waphuma.
Masivuselele ngokushesha izimpilo zethu
ngenkathi esehambile.
We bafowethu?
Kuyini ukungqongqoza okuyimfihlo, futhi?
Bheka, ngiyazi ukuthi ngikhukhumele.
Lokhu kukhulu.
Kukhulu kakhulu! Asinakhaya!
Abangane bethu bafuna ukusibulala!
Ngaphambi kokuthi sihlale
egumbini elilodwa nawe ...
Ngidinga ukwazi ukuthi
bekucabangani ...
lapho ungangilalelanga ...
wasilahla leso silo echibini.
Homer!
Angazi ukuthi ngithini kuwe, Marge.
Angicabangi ngezinto.
Ngiyabahlonipha abantu abenza ...
kodwa ngizama nje ukwenza izinsuku zingabi buhlungu
ngize ngithole ukukhasa eduze kwakho futhi.
Ngisho, oh.
Bheka, ngiyaxolisa kakhulu.
Kepha angizisoli nje ...
Ngilungele ngesisombululo.
Bengilokhu ngesaba ukuthi ngizoqinisa
impilo yethu kabi sizodinga uhlelo lokusekelayo.
Futhi lelo cebo lilapha!
Cha.
Ibhingo.
Ngibekezelele.
I-Alaska?
I-Alaska. Indawo lapho ungeke
ukhuluphele kakhulu noma udakwe kakhulu.
Lapho kungekho muntu osho izinto ezinjengalezi:
"Ake sibheke
isitifiketi sakho sokulingana esikoleni ."
Angazi, Homie.
Angisho kahle.
Bheka, into ukuthi,
angikwazi ukuqala impilo entsha ngedwa.
Futhi senginithande impela.
Angikuboni nje.
UMarge, kuyo yonke imishado,
uthola ithuba elilodwa lokuthi:
"Ngidinga wenze lokhu nami."
Futhi kunempendulo eyodwa kuphela
uma umuntu esho lokho.
Kulungile, Homie, nginawe.
Ngiyabonga sthandwa sami.
- Umama?
- Yebo, s'thandwa?
Usanda kuthenga
omunye umthwalo wemfucuza ...
kusuka
kumthengisi othengisa kakhulu womanyolo emhlabeni .
Uzokhokha ngokuchitha
lo mzuzu womndeni wegolide!
Homer!
Kufanele sifike kanjani
e-Alaska ngaphandle kwemali?
Kulungile ndodana. Uma
ungakholelwa kimi, kholelwa eMelika.
Melika. Lapho noma yimuphi umuntu angenza
imali ngokushesha ngaphandle kwemibuzo ebuziwe.
Sukuma up bese uwine iloli lami!
Ukuphela kokufanele ukwenze ukunqoba iBhola
Lokufa.
- Yini ukubamba?
- Akukho ukubamba.
Vele ugibele isithuthuthu
yonke indawo uzungeze kanye nje.
Izama ezintathu zama- $ 10.
- Marge, sinamalini?
- Amadola ayishumi.
Lokho kubalwa njengokuzama.
Lokho kubili.
Futhi lokho kuthathu.
Nakhu engizokwenza, ngoba ngiyathanda
ukukubona uzilimaza:
Ngizokunika eyodwa endlini.
- Ubadlula bonke.
- Baba!
Uma ufika phezulu,
ungasheshi, shesha!
- Kepha kulapho-ke kuyesabeka kakhulu.
- Kwenze nje!
Yebo!
Yebo, Baba!
Ngizothatha lelo loli manje.
O, ndoda.
Abafazi bami bazongibulala.
Ukuma okulandelayo, Alaska!
Usuku lwama-37 ngaphansi kwedome.
Sibhekene
nokwehluleka kukagesi okufika lapho ...
Kulungile, kuyahlekisa kakhulu.
Ngizocisha amalambu futhi.
Lapho bebuyela emuva, ngifuna ukuthi
yonke i-alcohol yami ibuyele ngendlela eyayiyiyo.
Yebo, kulungile. Kulungile.
Ngiyaziqhenya ngawe, Bart.
Ngaphezulu kwamahora angama-24 usangulukile.
- Nguwe, akunjalo?
- Ngizokufakazela.
Sinikeza uyihlo elinye
ithuba, futhi simkweleta yena ...
- Hewu Nkosi yami.
- Ngingakusiza?
Sidinga amanabukeni.
- Kulungile.
- Cha. Asazi. Asazi.
- Ama-razorblades eLadies.
- Kulungile.
Cha! Cha, asazi.
Ngikhohliwe, singabantu baseYurophu.
Vele usinikeze inyama yenkomo.
Inkomo yenkomo eningi futhi eningi.
Kulungile. Yilokho esikudingayo.
Yilokho kuphela esize ngakho.
Impela.
Hewu Nkosi yami. Nakhoke!
Ngakho-ke ufuna omunye ugesi wami,
akunjalo?
Yebo, kanye,
umlungu ocebile ulawula.
Nginezinkinobho ezimbili ngemuva kwale tafula.
Omunye uzonikeza idolobha lakho amandla,
omunye akhiphe ama-hounds.
Ngifinyelele. Ngenze ngibe ngumfowenu.
Umshini ophehla ugesi esibhedlela usuzokhipha
.
Ukuphila kuzolahleka.
"Ukuphila kulahlekile." Qhubeka.
Sithole ukuthi sizoba
gazinga kusasa, kepha manje asikwazi.
Ukuzama. Ukuzama.
Bheka, zonke izizathu zethu azisho lutho.
Bheka nje enhliziyweni yakho
bese uyithola impendulo.
- Umnyango wokuqala ngakwesokudla.
- Ngiyabonga.
Ini ...? Le akuyona indlela
engiyithathe ngayo i- Alaska nhlobo!
O, kungcono lokho.
Homer!
Nokho, okungenani iphosta yami
ayizange idabuke.
Uyemukelwa e-Alaska. Nayi i- $ 1,000.
Cishe sekuyisikhathi! Kodwa kungani?
Sikhokha wonke umhlali ongu- $ 1,000 ...
ukuvumela izinkampani zikawoyela zonakalise
ubuhle bemvelo bezwe lethu.
Ngisekhaya!
O, ngiyabonga.
Wenzani, Bart?
Ukudlulisa nje isikhathi.
Umfana wami uyithanda kakhulu i-Alaska,
uyayishayela ihlombe.
- Lisa, kungani ungashayi izandla?
- Kodwa, Baba ...
Shayela i-Alaska!
Hhayi-ke Marge, sihlukaniswe
nezingane ngodonga lweqhwa.
Wonke amaphupho ami ayafezeka.
Sizodinga izinyoni eziningi.
Usuku 93 ngaphansi kwedome.
Ngezidingo ezikhula
phansi ngokuyingozi ...
ngubani owaziyo ukuthi iyiphi inhlansi ezosusa
le nsimbi ye-powder?
- Ake sixoxe ngoLwesibili noMorrie.
- Futhi?
Uma singatholi incwadi entsha,
ngizojezisa.
Nina bangabantu abahlanu
engizohlangana nabo esihogweni!
Siphelelwe yikhofi!
Angikwazi ukuthatha omunye umzuzu
kule dome!
Thatha lokho.
Hhayi, cha! Phindela emuva!
Bheka ukuthi benzani kudome yethu.
Uyazi ukuthi yini leyo, mnumzane?
- Ukuqhekeka?
- Uqinisile.
Abantu baphume edome phambilini,
bazophuma futhi.
Lapho bekwenza, kuzoba
nokulalelwa kwamacala, uphenyo ...
Kuzofanele ngibuyele
ekwenzeni amahlaya omndeni.
Ungakhathazeki,
nginesixazululo sakho, mnumzane.
Eqinisweni, nginezixazululo ezinhlanu.
Awudingi ukuwafunda.
Uzoba nokuphika.
Ngizoyinakekela.
Awazi lutho.
Cha. Ngidinga ukwazi
ukuthi ngivumela ini.
Impela. Kepha ngakolunye uhlangothi,
ukwazi izinto kudlulele.
Noma ngubani angakhetha okuthile
lapho azi ukuthi kuyini.
Kuthatha ubuholi bangempela ukukhetha
okuthile ongazi lutho ngakho.
- Kulungile, ngikhetha ezintathu.
- Zama futhi.
- Oyedwa. Isihlanu?
- Iya phezulu. Kuphezulu kakhulu.
- Ntathu?
- Uthe ezintathu.
- eziyisithupha? Ababili?
- Akukho eziyisithupha. Iphinde kabili.
- Zine!
- Njengoba ufisa, mnumzane.
Ukhathele
iGrand Canyon endala efanayo?
Silapha, zingane,
iGrand Canyon.
Kudala kakhulu futhi kuyisicefe.
Ngifuna entsha. Manje!
Sawubona. NginguTom Hanks.
Uhulumeni wase-US
ulahlekelwe ukwethembeka kwakhe ...
ngakho-ke ukuboleka okunye kwami.
Hlanganisa izinwele zami, Mnu. Hanks.
Impela, ndodana.
Manje, ngiyajabula ukunitshela konke
ngeNew Grand Canyon.
Kulempela sonto. EMpumalanga yeShelbyville
naseningizimu yeCapitol City.
Yilapho iSpringfield ikhona!
Akunandawo eseduze nalapho
kukhona noma yini okwake kwaba khona.
Lona nguTom Hanks, uthi:
Uma uzokhetha uhulumeni
ozomethemba, kungani kungenjalo?
Ngabe ukubonile lokho?
Yebo,
bazobhubhisa iSpanishfield.
Kepha sizobamisa.
Homie, gqoka izingubo zakho. Homie?
Ngijabule lapha. Intulo Springfield!
Angikholwa ukuthi ubungasho
into enobugovu obungaka.
Marge, labo bantu basigijimisa
ngezimfoloko namathoshi.
Amathoshi! Ngo-4 ntambama!
- Kwakungu-7 ebusuku.
- Kwakungesikhathi se-Access Hollywood.
Okuku-4 no-7.
Baba, ungabafulathela kanjani
bonke abebesithanda?
UFlanders wasiza
lapho sisenkingeni.
Ngubani onendaba nokuthi wenzeni?
Akayena uyihlo.
Ngifisa sengathi ngabe wayekhona.
Awusho lokho.
Uyangikhonza.
Ngempela?
Bheka engikwenzile esithombeni sakho.
Bheka.
Ngabe-dilly-doo-dilly.
Ngani, wena omncane ...!
Ngizokuklinya!
Diddily-diddily.
Bart, yeka! Shiya kimi lokhu.
Homer ...
kuyo yonke imishado,
uthola ithuba elilodwa lokuthi:
"Ngidinga wenze lokhu nami."
Lesi yisiphukuphuku
engake ngasizwa.
Homer Simpson!
Songa iSpringfield!
Ngilaleleni nonke.
Siyahlala.
Sinempilo enhle e-Alaska ...
futhi asisophinde
sibuyele eMelika futhi.
Ngikhulumile!
Yebo, ngicabanga ukuthi ngiye ngamvumela ukuba
akhathazeke ngami isikhathi esanele.
IMarge? Izingane?
Kulungile, nakhu kuhamba.
Homer ...
Bengihlale ngikumela.
Lapho abantu bekhomba amaphutha akho ...
Ngihlala ngithi:
"Hhayi-ke, kwesinye isikhathi kufanele ume
emuva ukuze ubonge umsebenzi wobuciko."
Phindela emuva.
Muva nje, yini esisigcina sindawonye ...
yikhono lami lokungakunaki
konke okwenzayo.
Futhi angizinaki lezi zinto
ngoba ...
Ngoba?
Yebo, leyo yinto.
Angazi nje ukuthi ngingawuqedela kanjani
lowo musho.
Ngakho-ke ngihamba nezingane
ukusiza iSpringfield ...
futhi asisabuyi.
Futhi ukufakazela kimi
ukuthi lokhu kungukuphela ...
Ngikuthayiphe lokhu kuvidiyo yethu yomshado.
Usale kahle, Homie.
Ngiyakuthanda.
IMarge? Izingane?
- Ngakho-ke, Mama, lithini isu lethu?
Wenzani phezulu lapho?
Ukubheka ngemithwalo yabantu.
Ngiyi-mascot yenhlangano embi.
Yehla lapho.
Kufanele sigcine iphrofayili ephansi ...
size sifike eSeattle ukutshela umhlaba
ngetulo lokucekela phansi iSpanishfield.
Angazi noma
kufanele ngabe nikhuluma ngokuzwakalayo kangaka.
O, Lisa, akufani nokuthi uhulumeni
ulalele ingxoxo yawo wonke umuntu.
Sawubona, ngishayela
i-pizza yakho yeNyama yoMthandi.
Ngiyayithanda inyama, kodwa angazi
ukuthi sengikulungele yini ukuphinde ngithande.
- Ulengisa kuqala.
- Cha, uvala ucingo kuqala.
Kulungile.
Wavala ucingo kimi!
Kepha singababaleki. Kufanele
silale phansi nje size sifike eSeattle.
Hheyi, nonke, ngiyitholile eyodwa!
Uhulumeni empeleni uthole
umuntu esimfunayo!
Yebo, baby, yebo!
Homer Simpson ...
uyazi ukuthi kungani ulapha?
Ngoba umndeni wami ukhathalela kakhulu
abanye abantu kunalokho ungikhathalela .
Phuza lolu ketshezi.
Ngicela, okuningi.
Manje sizohlanza umoya wakho ...
ngobuciko bama-Inuit basendulo
bokucula umphimbo.
Ukucula ngomqala?
Sikwenza isikhathi esingakanani lokhu?
- Kuze kube une-epiphany.
- Kulungile.
Yini i-epiphany?
Ukugcwaliseka okungazelelwe kweqiniso elikhulu.
Kulungile.
Ingulube-Ingulube, Ingulube-Ingulube
Yenza noma yini eyenziwa yi-Spider-Pig
Qapha!
UnguNgulube Yesicabucabu
Ngaphandle kokuthi une-epiphany ...
uzochitha
izinsuku zakho ezisele wedwa.
I-Epiphany, i-epiphany, i-epiphany.
Ubhanana ungumthombo omuhle kakhulu
we-potassium.
AmaMelika awasoze amukela ibhola?
Ukudlidliza okungaphezu kokukabili
futhi kudlala ngawe?
Hawu, wenzani?
O, yenza noma yini oyifunayo kimi.
Angisenandaba nami.
Ngoba ...?
Ngoba abanye abantu
babaluleke njengami.
Ngaphandle kwabo, angilutho.
Ukuze ngizisindise ...
Kufanele ngisindise iSpanishfield!
Yilokho kuphela! Akunjalo?
Lokho kwaba
yisipiliyoni esihle kakhulu empilweni yami.
Futhi manje ukuthola umndeni wami,
gcina idolobha lami bese uphonsa amakhilogremu ayi-10!
Ngiyabonga, ntokazi ye-boob.
Yilokhu-ke, zingane. Seattle.
URuss Cargill!
Ucabanga ukuthi wasibona?
Yebo ngikwenzile.
Gijima! Gijima!
Gxuma! Gxuma!
Izwe! Izwe!
Phumula! Phumula!
Gijima! Gijima!
Manje, ngiyazi ukuthi sibe nosuku olunzima ...
kepha ngiyaqiniseka ukuthi singakubeka
ngemuva kwakho konke lokho ...
Leyo yingalo yami yokubhaxabula!
Kungani konke engikushayayo kungishiya?
Kumele uqhubeke. Kumele uqhubeke.
Cha, angikwazi. Angikwazi ukuqhubeka.
Yebo ungakwenza.
Cha, angikwazi!
Hawu thula!
Thula wena.
Cha, wena. Cha, wena.
Cha, wena. O, uvuthiwe impela.
Ungakusho kanjani lokho?
O, yini iphuzu?
Akunathemba.
Ungapheli amandla, Homer.
Usondele kunendlela ocabanga ngayo.
Kepha ngihamba ngayiphi indlela?
Ngiyabonga kakhulu.
Igumbi elishumi!
Lisa! Khumula leyo rokhethi.
Lisa!
Bathumbe umndeni wami.
Ngenzeni? Ngenzeni?
Kukhona okuxakayo
ngalelo phawu "sop".
- Kukhona okuzwile?
- Mhlawumbe nje inundu.
Ngiyethemba kulungile.
Bheka, asikwazi ukuqhubeka sima kuzo
zonke izimpawu "sop", "yeld" noma "one vay".
Vele uqhubeke.
Masiphume! Masiphume!
Yeka lokho.
Uzonwaya amaketango akho.
Ngiyethemba ngiyakwenza.
O, indlela yokuhamba, uBart.
Uyanuka.
Cha, uyanuka.
ISpanishfield.
Angikukholwa,
kepha kwaba ne-crappier enkulu.
O, ndoda.
O, sawubona, uMidge.
Moe, kwenzekeni?
Njengoba idolobha livaliwe
emhlabeni wonke, izinto zithole umuthi omncane lapha.
Kungani ugqoke kanjalo?
Angithandi ukuziqhayisa, kepha
manje sengingumbusi waseSpringfield.
Cha, awunjalo!
Yebo yimi!
Kulungile. Dumisa, mbusi.
Ukunakwa, Springfield.
Uhulumeni wakho ubone ukuthi
ukukufaka kule dome kwakuyiphutha elibi kakhulu.
Ngakho-ke, siyaqala nge-
Operation Soaring Eagle.
Okubandakanya ukunibulala nonke.
Ngikhuluma nje, sehlisa
ibhomu elincane kodwa elinamandla phakathi kwakho.
Phezu kwakho konke, ngiyamkhumbula uyihlo.
Nami futhi.
Imbongolo yakhe enkulu, ekhuluphele ingasivikela sonke.
Igumbi elishumi!
Ngokukhululeka. NginguGeneral Marriott Suites ...
futhi nginenothi eliphuthumayo
elivela kumongameli.
Ithi ukudedela
leli dolobha ngokushesha.
Kungani ibhalwe eqabungeni?
Iphelele.
Manje uHonna Simpson uzokhombisa
ukuthi unama-cojones!
Mama, kufanele ngithole uColin.
Hhayi manje, sweetie.
Usuku Lwembubhiso isikhathi somndeni.
Sawubona. Uma omunye wethu ephazamisa uCargill,
thina sonke singakhuphuka leyo nto.
Ubani ongaba yisimungulu ngokwanele ukusala
ngenkathi siphunyuka nezimpilo zethu?
Isikhathi sami sokukhanya.
Sawubona, Mnumzane Big TV Man, bheka lapha!
Ufunani?
Bheka engingakwenza ngesithupha sami.
Ufuna ukwazi ukuthi ngikwenza kanjani?
Izizukulwane ezine zokuzala?
Ngizwa iphunga lomoya omusha.
Ngiyazizwa izinyoni.
Nginambitha inkululeko.
Uxolo!
Qaphela! Iyeza!
Ngikhohliswe isilima.
Hheyi, ngiyazi ukuthi uzizwa kanjani. Ngase
beat e tic-tac-uzwane ngumuntu inkukhu.
Hamba kahle.
UHomer wenza okuhle?
Empeleni, usilahlile sonke.
Futhi. Kuhle ukukwazi, Homer.
Kodwa ngi ...
Angikwazi ukwenza lutho kahle.
Phuma lapha!
Ngichithe impilo yami yonke ngingenzi lutho
ngaphandle kokuqoqa izincwadi zamahlaya.
Futhi manje kunesikhathi sokusho kuphela:
Impilo isetshenziswe kahle!
Kulungile, bafana. Uma uhlangana noJesu,
qiniseka ukumbiza ngoMnu.
Ngabe uBuddha uzobe ekhona futhi?
Cha.
- Sawubona, Flanders.
- UBart.
Kuhle ukukubona.
Futhi kubi kangakanani lapha.
Ngiyabonga.
Lalela. Bengizibuza nje ukuthi ...
ngaphambi kokuba ngife ...
Ngingazenza sengathi nginobaba o ...
wanginakekela.
Woza lapha ndodana.
Kuhlala kunegumbi lokunye komunye
umndeni wakwaFlanders.
Woza, irobhothi eliqeda izikhali.
Uyithemba lethu lokugcina.
Ucingo olubomvu. Ucingo oluhlaza okwesibhakabhaka.
Okumnyama kuvamise ukuba ngumhlabathi.
Ingcindezi engaka.
Ingcindezi!
Wayekhuluma ngakho,
kepha angizange ngimthathe ngokungath sina.
IMarge.
Imajini! Imajini!
O, cha, "isihlahla se-epipha"!
Hheyi, ngazama konke okusemandleni ami.
Yini okufanele ngiyenze?
Kepha
kufanele ngivuke kanjani lapho?
lapha. Thenga okuthile okuhle.
Homer? Yini le
oyenzayo manje?
Ukubeka impilo yami engcupheni ukuze ngisindise
abantu engibazondayo ...
ngezizathu engingaziqondi kahle
. Ngaphezulu!
Kepha okokuqala, isitobhi esisodwa.
UBart? Ndodana?
Ucabanga ukuthi ungakuthola
enhliziyweni yakho ...
ukunikeza ikhehla lakho eliyisiwula
ithuba elilodwa futhi?
O, angazi.
Kubonakala kimi, ndodana,
ukuthi ukusho kukayihlo ukuthi ...
ufuna ukuchitha
umzuzu wakhe wokugcina nawe.
Cha, angikwazi ukukwenza.
Ngifuna ubaba ofana
naye ekuseni njengasebusuku.
Yiliphi lelo gama?
- Ukungaguquguquki.
Siyabonga, abahluliwe.
Uxolo, Homer.
Ngizokuvumela ubambe ibhomu.
Indoda iyangazi.
Ngifisa sengathi uHomer wayengubaba wami.
Futhi ngifisa sengathi ngabe
ubungekho izinwele zikasathane ezisontekile.
Bengilokhu ngithatha ukukhwabanisa kwakho impilo yami yonke!
Lokhu kuzwakala kukuhle. Akumangalisi ukuthi uyakwenza.
Kulungile, unesibhamu esisodwa kuphela
sokuphonsa lelo bhomu emgodini.
Baba, uma kwenzeka ngiphuthelwa ...
Ngiyaxolisa ngathi ngifisa sengathi
ngabe awuyena ubaba wami.
Angikusoli ndodana.
Ngangingeyena ubaba kakhulu.
Mhlawumbe kuqala ngendlela
ubaba angikhulise ngayo.
Yebo. Kuyacaca kimi. Kube nje
umjikelezo owodwa omude, onganqamuki we ...
Othile aphonse ibhomu elingumuntu!
Ini? Kwenzakalani?
Sikwenzile, mfana!
Ubaba?
Kuyamangaza ukuthi akekho olimalile.
Sala kahle, wonke umuntu.
Manje, lowo bekungumsebenzi
omkhulu kababa nendodana.
Sawubona, Homer.
Ngakho-ke sihlangana ekugcineni, noma ngabe ungubani.
Kunezinto ezimbili abangakufundisi
zona eHarvard Business School.
Ungabhekana kanjani nokwehlulwa,
nokuthi ungaphatha kanjani isibhamu.
Ngizokwenza zombili njengamanje.
Linda! Uma ubulala ubaba wami ...
awusoze wazi
ukuthi umcebo ungcwatshwa kuphi.
Imuphi umcebo?
Igugu le-Imawiener.
Ngiwucingo?
Okwakudala.
Hhayike njalo ubashiye behleka.
Usale kahle mnumzane.
Maggie! Waba
yingozi enkulu kangakanani.
UColin? UColin!
Lisa? UColin ushonile.
Kepha amazwi akhe okugcina athi:
"Milhouse, unakekele uLisa.
Mbambe ngesandla."
Ngimenze wafudumaleka ngenxa yakho.
UColin. Sawubona.
- Sawubona, ufuna ukuya ...?
- Hlanza ichibi?
Yebo, bengizothi
thola u-ayisikhilimu, kodwa kulungile.
Ngithanda u-ayisikhilimu.
Uhlobo lokujuluka. Uxolo.
Mfana! Usindile! Kanjani?
Ngenze izinto okungafanele kwenziwe yinja.
Bayongizingela kuze kube phakade.
Nami ngiyakuthanda.
Ukiss omuhle kakhulu wempilo yami.
Ukiss omuhle kakhulu wempilo yakho kuze kube manje.
Imile.
Ubaba?
Ngiyabonga, mfana.
Imile.
Bathathe konke, mnumzane.
Smithers, angikholelwa ekuzibulaleni ...
kepha uma ungathanda ukukuzama,
kungangijabulisa ukubuka.
Lona nguTom Hanks, uthi:
Uma ungibona mathupha,
ngicela ungishiye.
Ingulube-Ingulube, Ingulube-Ingulube
Yenza noma yini eyenziwa yi-Spider-Pig
Ngabe uyakwazi ukujikijela kusuka kuwebhu?
Cha, akakwazi, uyingulube
Qapha!
UyiNgulube yesicabucabu
Woza baba asihambe. Bengilokhu ngiyibambile
selokhu bafaka i-dome ngaphezulu kwedolobha.
Ungalinda. Abantu abaningi
basebenze kanzima kule filimu ...
futhi konke abakucelayo
ukuthi ubambe ngekhanda amagama abo.
Ngifuna ukuqinisekisa ukuthi
azikho izilwane ezilinyazwe ...
ngesikhathi sokuqoshwa kwale movie.
Kulungile.
Ama-popcorn aphansi.
Linda, linda, linda! Kubukeka sengathi
uMaggie kukhona afuna ukukusho.
Hewu Nkosi yami. Igama lakhe lokuqala.
Ukulandelana?
ISpanishfield ayinangoma
Sasicabanga ukuthi sinayo
Kodwa asinayo
Sikhokhele umfana omfishane ukuthi ayibhale
Kodwa asiphindanga sambona
Umculo esiwutshontshele amaFulentshi
Kunezinto ezimbalwa abazenza kahle
Njengokwenza uthando, iwayini noshizi
NjengamaRoqueforts, amaCamemberts namaBries
ISpanishfield, sizofa
ESpherfield, ngiyesaba, usale kahle
Umsizi wemenenja
akuyona yonke into eqhekekile ukuba ibe yiyo.
Iminyaka emine yesikole sefilimu yalokhu?