ჩვენ
ყველგან მშვიდობით მივდივართ კატებისა და მაუსებისთვის.
Ჰეი, როგორ ხარ? Მიხარია შენი ნახვა.
მადლობა გამოსვლისთვის.
ქავილი ... ქავილი ...
მოსაწყენი!
მამა, ჩვენ ვერ ვხედავთ ფილმს.
არ მჯერა, რომ ჩვენ ვიხდით ფულს, რომ უფასოდ დავინახოთ ის,
რასაც ტელევიზორში მივიღებთ.
მე თუ მკითხავთ,
ამ თეატრში ყველა გიგანტური წოვაა.
განსაკუთრებით შენ.
ფილმი დიდ ეკრანზე!
Უკაცრავად. ჩემი ჰეინი იძირება.
კარგი, კარგი, დიდი
მადლობა მოსვლისთვის.
ჩვენ ვთამაშობდით
სამნახევარი საათის განმავლობაში.
ახლა გვსურს თქვენი დროის მხოლოდ ერთი წუთი
გითხრათ რამე გარემოზე.
- Ჩაფლავება!
- გაჩუმდი და ითამაშე!
- ქადაგი!
- ჩვენ არ გვიქადაგებენ.
მაგრამ თქვენს ტბაში დაბინძურება
ჩვენს ბარჟს ხსნის.
მეგონა, ისინი
სასიცოცხლო საკითხს შეეხო .
ვეხვეწები, რომ განსხვავებული იყოს.
ბატონებო, დიდი პატივია
ამ საღამოს თქვენთან თამაში.
უახლესი როკ-ჯგუფის
სიკვდილისთვის ჩვენს ქალაქში ...
უფალო, ისმინე ჩვენი ლოცვა.
მეზიზღება დაგვიანება.
ისე, სიძულვილი მაქვს სიარული.
რატომ არ შემიძლია თაყვანისცემა უფალს
ჩემი წესით ...
ჯოჯოხეთივით ლოცვით ჩემს სიკვდილის საწოლზე?
ჰომერო, მათ შიგნიდან გესმით.
დაისვენეთ. ეს ღვთისმოსავი მორონები ძალიან დაკავებულები
არიან თავიანთ ცელქი-ბალენიან ღმერთთან საუბრით.
Როგორ ხარ? მშვიდობა შენთან.
დიდება იებუს.
დღეს მინდა სცადოთ
ცოტა განსხვავებული რამ.
ვაპირებ ერთ თქვენგანს დავურეკო!
ახლა, ღვთის სიტყვა
ყველასში ცხოვრობს.
მინდა შენ ეს სიტყვა გაითვალისწინო.
დაე შენი სული ...
რა არის ეს, ნედ?
კარგი უფალი მეუბნება
, რამე უნდა აღიარო.
გეი, გეი, გეი.
ჩვენს საზოგადოებაში სიამაყის უზომო გრძნობა .
Ვინმე სხვა?
დაე, უფლის შუქმა გაანათოს თქვენზე.
იგრძენი სული.
გაუშვი გარეთ!
საშინელი, საშინელი რამ
მოხდება!
და ისინი შენთან მოხდებიან!
Და შენ! Და შენ! Და შენ.
უი, ნელი!
სპრინგფილდის მოსახლეობა
გაითვალისწინებს ამ გაფრთხილებას:
დაგრეხილი კუდი!
ათასი თვალი!
ხაფანგში სამუდამოდ!
მამა, რამე გააკეთე!
ამ წიგნს პასუხები არ აქვს!
ფრთხილად! ფრთხილად! დრო მოკლეა!
Დამიჯერე! Დამიჯერე!
მადლობა მოსმენისთვის.
კარგი, ვის სურს ვაფლები?
ვაკეთებ, ვაკეთებ, ვაკეთებ!
Მოიცა. გრამპაზე რას იტყვით?
- სიროფი მინდა!
- მარწყვი მინდა!
რაღაც მოუვიდა იმ კაცს.
მე გეტყვი, რა დაემართა მას.
ვიღაცას უფროსი მომენტი ჰქონდა.
მაგრამ ეს კარგია, რადგან ჩვენ ის გვიყვარს
და მისგან უფასო ხალიჩა გამოვიტანეთ.
რა აზრი
აქვს ყოველ კვირა დღეს ეკლესიაში სიარულს ...
როდესაც თუ ვინმეს, ვისაც გვიყვარს, ნამდვილი
რელიგიური გამოცდილება აქვს, ჩვენ ამას უგულებელვყოფთ?
მართალია, გრამპა?
ჩემს ვაფლებზე ბანანი მინდა.
ჩემს საქმეს დავისვენებ.
მე ამას არ ვუშვებ.
Მოიცა.
მე ისევ მანქანაში ვარ.
ოჰ, მართალია.
"ამოიღეთ რქების ბუდე".
Ჩეკი. "ჩაასწორეთ ნიჟარა".
Ჩეკი.
"ხელახლა სახურავი"?
დგას.
რატომ, შენ პატარა ...!
გასწავლით ისეთ სიცილს
, რაც სასაცილოა!
თქვენ იცით, ჩვენ სახურავზე ვართ.
შეგვეძლო ცოტათი გავერთოთ.
როგორი გართობაა?
რაც შეეხება გაბედულ კონკურსს?
Ეს მხიარულად ჟღერს.
გაბედავ შენს ...
ტელევიზორის ანტენაზე ასვლა!
- Ნამცხვრის ნაჭერი.
- Მიწისძვრა!
აფეთქება!
ჰომერო , მე არ ვგულისხმობ ნერვული პერვის ...
მაგრამ თუ ის დაეცემა, ამან არ შეიძლება
შენი ბიჭი პრაპლეჟი-არინო გახადოს?
გაჩუმდი, ფლანდრი.
- ჰო, გაჩუმდი, ფლანდრი.
- კარგად თქვა ბიჭო.
დგას. დგას.
დგას ...
გამარჯობა ბოდიში რომ შეგაწუხეთ
კვირა დღეს ...
მაგრამ დარწმუნებული ვარ, რომ თქვენ ისევე ნერვიულობთ,
როგორც მე, ტბის სპრინგფილდში დაბინძურება.
Springfield ტბაში
მერკური უფრო მაღალია , ვიდრე ev ...
რატომ, ეს პატარა გოგოა,
რომელმაც გადაარჩინა ჩემი კატა.
Springfield ტბა არის ...
წამოდი, ლიზა.
შენ შეგიძლია ტილო
, სანამ გინდა.
მილჰაუს, შენ არ აინტერესებ
გარემო.
ჰეი
პლანეტა ძალიან გატაცებული ვარ .
თქვით გლობალური დათბობა მითია.
ეს მითია!
საჭიროა შემდგომი შესწავლა!
ეს თქვენი რწმენის გასაყიდად არის.
ოჰ, ღარიბი მილჰაუსი.
ოცნება ახდება.
იცით, რომ გაჟონულ ონკანს
შეუძლია გადაყაროს ...?
წელიწადში ორი ათასი გალონი.
- შუქების გამორთვას შეუძლია დაზოგოს ...
- საკმარისი ენერგია პიტსბურგის ენერგიის მისაცემად.
და თუ
ზამთარში თერმოსტატებს 68-ზე ვინახავდით ...
ჩვენ თავისუფლები ვიქნებოდით
უცხოური ნავთობის დამოკიდებულებისაგან 17 წლის განმავლობაში.
მე კოლინი ვარ.
სკოლაში არ მინახავს.
ირლანდიიდან გადავიდა.
მამაჩემი მუსიკოსია.
- Არის ის ...?
- ის ბონო არ არის.
- უბრალოდ მეგონა,
რადგან შენ ირლანდიელი ხარ და ...
- ის არ არის ბონო.
Თამაშობ?
უბრალოდ პიანინო, გიტარა, საყვირი,
დრამი და ბასი.
ის სუფთა ოქროა.
ცხოვრებაში ერთხელ იყავი მაგარი.
ასე რომ, შენი სახელი ისეთივე ლამაზია,
როგორც შენი სახე?
კარგად ხარ?
დაგრეხილი კუდი! ათასი თვალი!
ხაფანგში სამუდამოდ!
რა შეიძლება იყოს ეს?
მე მჯერა, რომ ეს არის
მწვანე ფარნის ხმა .
როდესაც სინესტრომ ის
მჟავას ვაგონში ჩააგდო .
ჰო მადლობა მოსვლისთვის.
მადლობა, რომ
ორსულობის შარვალი მომეცით .
არასოდეს ყოფილა მსგავსი კომფორტი.
რატომ შევთავაზე ეს?
კარგი, ბიჭო,
დრო საბოლოო გაბედე.
მე გაბედავ სკეიტბორდისკენ
Krusty Burger- სკენ და უკან ...
შიშველი
- როგორ შიშველი?
- მეოთხე ბაზა.
გოგოებმა შეიძლება ნახონ ჩემი დუდლი.
Ოჰ მე ვხედავ. შემდეგ მე ამით
გამოგიცხადებ ქათამს უვადოდ.
ყოველ დილით გაიღვიძებთ
"დილა მშვიდობისა, ქათამი".
თქვენს ქორწილში ვიმღერებ:
ახლა კაცები მომწონს.
ნუ მიყურებ სადაც მე ვანიშნებ!
გაჩერდი
ამერიკული სიბრაზის სახელით!
ბიჭებო, სანამ ვჭამთ, არ დაგავიწყდეთ
მადლობა გადავუხადოთ უფალს ამ სიკეთისთვის ...
პენისი ?!
- უხვი პენისი.
ამინ
მისმინე, ბავშვებო, არავის მოსწონს
საჯაროდ სამოსის ტარება , მაგრამ, იცი, ეს კანონია.
Ლანჩის დრო!
აქ უბრალოდ ვერ დამტოვებ.
არ ინერვიულო, ჩვენ ვიპოვნეთ
მეგობარი, ვისთანაც უნდა ეთამაშა.
ნელსონ, საყვარელო, სად იყავი?
- მამა!
- რა პრობლემაა, ოფიცრებო?
უთხარი რომ გამიბედე ამის გაკეთება.
თუ ეს სიმართლეა, თქვენ
რეპი უნდა წაიყვანოთ აქ და არა თქვენი ვაჟი.
და რა დამემართება,
თუ ეს ჩემი ბრალია?
მოგიწევთ
ერთსაათიანი აღზრდის გაკვეთილზე დასწრება .
ეს ყველაფერი მისი იდეა იყო!
ის კონტროლიდან გამოვიდა, გეუბნები!
ჩემი ჭკუის ბოლოს ვარ.
Ეს ისეთი ...
გნახავ სასამართლოში, შვილო.
კარგი, შვილო, მოდი ვისაუზმოთ.
ჩემი ტანსაცმელი მაინც მოიტანე?
პერანგი, წინდები, ყველაფერი რაც გჭირდებათ.
- შარვალი არ მოგიტანე.
- ვინ ვარ, ტომი ბაჰამა?
ეს არის ყველაზე ცუდი დღე ჩემს ცხოვრებაში.
დღემდე თქვენი ცხოვრების ყველაზე ცუდი დღე.
- თქვი, ბარტ?
- რა გინდა, ფლანდრი?
თუ შარვალი გჭირდებათ,
მე დამატებით წყვილს ვატარებ.
თქვენ იცით, როგორ არიან ბიჭები,
მუდამ მუხლებზე ლოცულობენ.
რატომ მეხმარები?
მე არ ვარ შენი შვილი.
მეზობლები ვართ. დარწმუნებული ვარ, მამაშენიც ასე
მოიქცეოდა ჩემი ბიჭების მიმართ.
Გმადლობთ.
- ჰეი, რა გჭირს?
- ნამდვილად გინდა იცოდე?
რა თქმა უნდა.
როგორი მამა
არ იზრუნებს ...?
ღორი ქუდს ატარებს!
მოქმედება.
ჰეი, ჰეი! ეს შენი ძველი მეგობარია კრუსტი,
ჩემი ახალი ღორის სენდვიჩისთვის, კლოგგერისთვის.
თუ შეგიძლიათ იპოვოთ უფრო ცხიმიანი სენდვიჩი,
თქვენ მექსიკაში ხართ!
და ჩვენ გასაგები ვართ.
სრულყოფილი დაჭრა, დაბეჭდა, მოკლა ღორი.
Რა ...?! ვერ მოკლავ,
თუ ხალხის სამოსი აცვია!
ჩემთან სახლში ბრუნდები.
"ათასი თვალი".
რა შეიძლება იყოს ეს?
დარწმუნებული ვარ,
რომ ათასი რიცხვია.
ჰეი, მარჟე. კარგი არ არის დაქორწინებული
ადამიანი, რომელიც დაუფიქრებლად იმპულსურია?
სინამდვილეში, ეს საშინლად დამიბერდა.
შემდეგ მიესალმები
უახლეს Simpson- ს.
ჰომერო!
მე მჯერა, რომ ეკლესიაში
მომხდარი ზუსტად ამის გაფრთხილება იყო.
გთხოვ, მოიშორე ის ღორი.
ოჰ, შენ ის გიყვარს.
შეხედე, ის შენზე შთაბეჭდილებას ახდენს.
თქვენ მას ლურსმნებს უყრიდით.
ისიც მე.
შენ გაიღიმე. მე მაგარი ვარ.
ოჰ, ამდენი გარეგნობა გაქვს.
ასე რომ, რა არის snug.
ვინ არის კარგი ღორი?
უხეში დღეა, ჰა, შვილო?
არ იცი რა არის უხეში, და.
ბარტ, შენ იცი, ყოველთვის, როდესაც ჩემი ბიჭები
ღიღინებს ხოლმე ...
მე მათ სათევზაოდ მივყავარ.
მამაშენი გიყვანს ოდესმე სათევზაოდ?
მამა, არ არის სამართლიანი
თევზის დასაჭერად შეცდომების zapper გამოყენება.
თუ თქვენ გიყვართ თევზები, როგორც მე,
გინდათ, რომ ისინი ღირსეულად მოკვდნენ.
მგონი კბენა მაქვს.
ვფიქრობ, თევზაობა შეიძლება
უფრო სახალისო იყოს თქვენთან ერთად.
ოჰ, შესანიშნავია. ახლა რას
იტყვი კაკაო გამოგიკეთე?
Არ არსებობს გზა. კაკაო ქალებისათვის.
კარგი, ბატონო, თუ
გადაიფიქრეთ, ეს ფანჯრის რაფაზეა.
Ღმერთო ჩემო.
Მოიცადე. მე არ გითხარი
საუკეთესო ნაწილი. მას უყვარს გარემო.
Მოიცადე! მე მაინც არ გითხარი
საუკეთესო ნაწილი. მას ირლანდიის ბროგა აქვს მიღებული.
არა, არა, მოიცადე!
მე მაინც არ გითხარი საუკეთესო ნაწილი.
ის არ არის წარმოსახვითი!
ოჰ, საყვარელო, შესანიშნავია.
მაგრამ ყველაზე კარგი ის
არის, რომ ის გისმენს შენ.
იმიტომ
, რომ კაცს არაფერი სჭირდება, ვიდრე ...
როგორ
მოხვდნენ ღორის ტრაკები ჭერზე?
Spider-Pig, Spider-Pig
აკეთებს რასაც Spider-Pig აკეთებს
შეუძლია თუ არა ის ვებსაიტიდან გადახვიდეს?
არა, მას არ შეუძლია, ის ღორია
გაითვალისწინეთ , რომ ის არის ობობა-ღორი
ჯერ ვმხიარულობთ?
ახლა ჩვენ ვართ. თქვენ გაქვთ bite.
უი, დედა!
ო, არა, ჩემო კარგ ბოძზე!
შენ არ მახრჩობ.
Რა ...?
Strangling მხოლოდ კარგია ...
ისე, არაფრისთვის არ არის კარგი.
ერთადერთი
, როდესაც ბიჭს უნდა დაადო ხელი ...
მისთვის
ზურგის კარგი დარტყმაა.
ჰეი, რა ჯანდაბა ხარ ...?
Კიდევ ერთხელ.
Ძვირფასო სახლში ვარ.
ჩვენ გარდატეხის წერტილში ვართ, ხალხნო.
თუ ახლა რამეს არ გავაკეთებთ ...
უკაცრავად, აზროვნება დავკარგე.
ის არ არის მეოცნებე?
შეთანხმდნენ.
კარგი, ასე რომ, აქ არის ხაზი:
თუ
ახლავე გზას არ შევცვლით ...
სპრინგფილდის ტბაში დაბინძურება
ამ დონეზე იქნება.
ეს არც ისე ცუდია.
არა, ლიფტი არის ჩარჩენილი.
ვინმეს ვეცნობი?
ჯანდაბა, ჰო.
ჩვენ გვჭირდება ახალი რამ.
ყველა ახალი მაკრატლის ლიფტინგის მომხრეა,
თქვით "აი".
- აი.
- Არ!
ეს ტბა ნაგვის მხოლოდ ერთი ნაწილია
დაშორებული ტოქსიკური კოშმარიდან.
მაგრამ ვიცოდი რომ არ მისმენდი.
ასე რომ, თავისუფლება ავიღე
ტბიდან წყალი დამეყარა თქვენი ყველა სასმელი ჭიქით.
ამიტომ, ჩვენ უნდა ვძულდეთ ბავშვები.
ეს სერიოზულია, ხალხნო.
ტბაში აღარ გადაყარა.
ამით ვაცხადებ საგანგებო მდგომარეობას.
კოდი შავი.
შავი? ეს არის ყველაზე ცუდი ფერი.
- არანაირი წყენა იქ, კარლ.
- მე სულ ვხვდები.
Მაპატიე მაპატიე.
ტბაში გადაყრა არ არის.
მშვენიერი ჩემს ეზოს მორთვას
მანქანის კომპაქტორში ჩავდებ.
უფროსო, ვფიქრობ, იქ
გვამი იყო.
მეც ეგონა,
სანამ მან არ თქვა "ეზოს მორთვა".
შენ უნდა ისწავლო მოსმენა, ლუ.
მოდით, ახლა დავრწმუნდეთ, რომ ეს
ბარიერი მთლიანად იდიოტის საწინააღმდეგოა.
- Cletus.
- იესუმ?
შეეცადეთ ტბაზე რაღაც გადააგდოთ.
Კარგი.
არ შემიძლია მე უბრალოდ არ შემიძლია.
- ბრწყინვალე.
- ძალიან ეფექტური.
არ მიიღოთ იდეები.
იქნებ უნდა ვკოცნათ,
მხოლოდ დაძაბულობის შესამსუბუქებლად.
Რა ხდება აქ?
არაფერი. არაფერი.
არ ვარ დარწმუნებული, რომ ღორი სახლში
უნდა იყოს.
სხვათა შორის, რას
აკეთებთ მისი ნაშთები?
არ ინერვიულო.
მე მოვიფიქრე ყველაზე ელეგანტური გამოსავალი.
ჩამოდის.
ეს არ ჩამოდის, ის გადავსებულია.
მან
მხოლოდ ორი დღის განმავლობაში შეავსო მთელი სილოსი ?
ისე, მე დავეხმარე.
ჰომერო, გაჩერდი! გაჩერდი. ვიცი, რომ
შენი გონებისთვის ადვილია ხეტიალი ...
მაგრამ მინდა რომ
კონცენტრირება მოახდინო ჩემზე.
ვერ გავექცე იმ შეგრძნებას, რომ ეს
არის კრიზისი, რის გამოც გრემპამ გაგვაფრთხილა.
თქვენ უნდა განკარგოთ
ეს ნარჩენები სწორად.
კარგი, მარჯ. Მე ვიზამ.
თქვენ შეგიძლიათ აიღოთ Spider-Pig.
ის აღარ არის ობობა-ღორი,
ის არის ჰარი პლოპერი.
გამარჯობა
ჰომერო, შენ აქ უნდა გადახვედე.
ჯანდაცვის ინსპექტორმა გათიშა დონატების
მაღაზია, ისინი უფასოდ გასცემენ დონატებს!
ღმერთო ჩემო, ღმერთო ჩემო!
მე მხოლოდ ერთი რამ მივიღე, რაც ჯერ უნდა გავაკეთო.
აბა, უკეთესად იჩქარეთ.
ისინი სწრაფად მიდიან.
უი, ახლოს იყო.
ბოროტება!
გამგზავრება, მართვა, მართვა!
ოჰ, მართალია.
ამას შეხედე. თქვენ შეგიძლიათ ნახოთ ოთხივე
სახელმწიფო, რომელიც ესაზღვრება სპრინგფილდს:
ოჰაიო, ნევადა, მეინი და კენტუკი.
ოჰ, დიახ.
და თუ ძალიან ახლოს გამოიყურები,
თითქმის ...
ეს, რა თქმა უნდა უცნაური ჩანს ...
ვინ ვარ მე,
რომ ყოვლისშემძლე საქმეს ვეკითხები?
ჩვენ მადლობას გიხდით, უფალო, ამ
შესანიშნავი შესანიშნავი ინტელექტუალური დიზაინისთვის.
Ყოჩაღ.
ჯაბიტი, ჯაბიტი, ჯაბი, ჯაბი, ჯაბი!
ჰეი კიდევ ერთი თვალი.
ეს ფედერალური დანაშაულია.
- Ვინ ხარ?
- Გარემოს დაცვის სააგენტო.
რუს კარგილი, EPA– ს ხელმძღვანელი,
აქ პრეზიდენტის სანახავად.
Ბატონი პრეზიდენტი.
ხა, ეს მე ვარ.
სპრინგფილდში დაბინძურებამ
კრიზისულ დონეს მიაღწია.
მძულს ეს სამუშაო. ყველაფერი "კრიზისია"
ამაში და "სამყაროს დასასრული".
ხუმრობით არავინ ხსნის.
მენატრება დენი დე ვიტო.
ხუმრობა გინდა, ჰა?
გამაჩერე თუ ეს გსმენია.
შეხედე იმ გაბრაზებულ თვალებს
და გიგანტურ კბილებს.
ეს შობას ჰგავს
კენედის ნაგებობას.
თქვენ იცით, სერ, როდესაც
EPA– ს ხელმძღვანელად მიმაცილეთ ...
თქვენ დანიშნეთ ერთ – ერთი ყველაზე
წარმატებული კაცი ამერიკაში ...
მთავრობაში ყველაზე ნაკლებად წარმატებული სააგენტო
.
და რატომ ავიღე სამუშაო?
იმიტომ, რომ მე მდიდარი ადამიანი ვარ,
რომელსაც სურდა რამის დაბრუნება.
არა ფული, არამედ რაღაც.
ასე რომ, აქ არის ჩვენი
დედამიწისთვის უკანალი გამოძახების შესაძლებლობა.
- ვუსმენ.
- კარგი, მე შენ არჩევანს ვიწროვ ...
ხუთი წარმოუდგენელი ვარიანტი.
ყოველი მათგანი მოულოდნელ სიდუხჭირეს გამოიწვევს ...
მე ვირჩევ სამ ნომერს.
ჯერ არ გსურთ მათი წაკითხვა?
მე აირჩიეს ხელმძღვანელობა და არა წასაკითხად.
Ნომერი სამი!
ჩვენ გუმბათში ვიკეტებით!
Რა გავაკეთო?
არ ვიცი რა ვქნა!
თუ დავრჩები, ხაფანგში ვარ.
თუ წამოვალ, მარტო ვარ.
Ო ღმერთო. შიგნით, გარეთ, შიგნით, გარეთ!
მე არასდროს მინახავს ვენეცია.
"სამუდამოდ ხაფანგში".
ეს ყველაფერი ახდება.
მართალი იყო ის გიჟი მოხუცი ეკლესიაში .
გუმბათი!
კარგი, კაცებო, გახსენით ცეცხლი.
ვინ დაშავებულია? Აწიეთ ხელები.
დამოკიდებულების გარეშე.
ხალხი, ხალხი.
მნიშვნელოვანი განცხადება მაქვს.
მე ახლახან დახვეწა
მჟავას შემცველი სუპერ ბურღი ...
რომელსაც შეუძლია გაჭრა ყველაფერი.
- ჰეი, რა მაგარია.
სწორედ იქ არის.
გუმბათის გარეთ.
რომელ დაუნდობელ გიჟებს
შეეძლოთ ამის გაკეთება ჩვენთვის?
შეერთებული შტატების მთავრობა.
მე მქვია Russ Cargill
და EPA- ს ხელმძღვანელი ვარ.
რა?
- Გარემოს დაცვის სააგენტო.
- Კვლავ მოდი?
აი, მე დიდ ტელევიზორში კაცი ვარ.
Უბრალოდ მომისმინე.
- სპრინგფილდი გახდა ...
- სპრინგფილდი!
- ყველაზე დაბინძურებული ქალაქი
პლანეტის ისტორიაში.
დრამა დედოფალო!
თქვენი შხამი რომ
არ გავრცელდეს ...
თქვენმა მთავრობამ დაგიბეჭდათ
ამ გუმბათში.
ეს უკანასკნელი რისი გაკეთებაც გვინდოდა.
მე მესაკუთრე კომპანია, რომელიც
გუმბათს ამზადებს, მაგრამ ეს საკითხის გარდა.
გინდა თქვა, რომ ვირთხებივით ვართ ხაფანგში?
არა, ვირთხებს ეს მარტივად არ შეუძლიათ ხაფანგში.
სტაფილოსავით ხარ ხაფანგში.
დაელოდეთ. უფრო დაბინძურებული ვერ ვიქნებოდით.
ყველამ შეწყვიტა ტბაში გადაყრა.
როგორც ჩანს, ვიღაცამ შეტყობინება
ვერ მიიღო.
ბუნებრივი მოქმედება.
ჰეი, მეგობარო, ადრე თუ გვიან,
ხალხი ამას აღმოაჩენს.
არ ინერვიულო ამაზე. ჩვენ ვიპოვნეთ
გზა, რომ გადმოგვეყვანა რუკაზე.
მოვა თქვენს მარჯვნივ:
არაფერი.
ეს არის კენტ ბროკმანი,
რომელიც გესახებათ იმდენად კრიზისული სიტუაციის შესახებ ...
მას აქვს საკუთარი სახელი
და თემატური მუსიკა.
გუმბათს ბოლო მოეღო
სიცოცხლეს, როგორც ჩვენ ვიცით.
ქალაქში იწურება ყველაფრის მომარაგება
, ბენზინამდე დამთავრებული ბოტოქსით.
მომენტი, გთხოვ.
ახლა, როგორც ყოველთვის, ჩვენ ვამთავრებთ ჩვენს სიახლეებს
"უფრო მსუბუქი მხარე".
წლის დროა, როდესაც
მერცხლები ბრუნდებიან სპრინგფილდში.
ვფიქრობ, რაც ყველაზე მეტად მენატრება
არის მარტივი ზაფხულის ნიავი.
მეგი?
ჩვენ გვაქვს გუმბათის ცვილი, გუმბათის ლაქი,
გუმბათის გამაგრილებელი, თქვენი გუმბათის ყველა საჭიროება ...
გუმბათის დეპოსთან,
მდებარეობს 105 და გუმბათში.
გუმბათის დეპო!
მეგი გამოვიდა! მეგი გამოვიდა!
მეგი იქვე იყო,
გუმბათის წინ.
მარჯი, ის აქ არის.
ამ გუმბათს შეუძლია გითამაშით.
თქვენ უბრალოდ უნდა შეინარჩუნოთ სიმშვიდე და ...
Ღმერთო ჩემო.
მე გუმბათიდან ვარ.
Სუფთა ჰაერი! თავისუფლება!
მე მოგწერ. კარგი ცხოვრება!
საღამო მშვიდობისა, ეს არის კენტ ბროკმანი.
ძალისხმევა იმის გასარკვევად,
ვისი ეგოისტური დანაშაული ...
ჩვენი ხაფანგში
უშედეგო აღმოჩნდა.
სანამ მომენტები!
შოკისმომგვრელი აღმოჩენა
გაკეთდა აქ, ტბის სპრინგფილდში.
ეს შეიძლება იყოს ვინმეს ღორის ჭუჭყიანი სილოსი.
ჰომეროსი, ეს შენ იყავი.
თქვენ მარტო მოკალი ეს ქალაქი.
Მე ვიცი. უცნაურია.
შეგახსენებთ, რომ ეს სადგური
არ აღიარებს სიფხიზლეს სამართლიანობას.
თუ შედეგს არ მიიღებს.
რაც იქნება.
შენ მას შემდეგ არ მომისმინე,
რაც მე გაგაფრთხილე.
ნუ დარდობ,
არავინ უყურებს ამ სულელურ შოუს.
რა არის ის საშინელი შუქი
შორს?
მოკალი! მოკალი! მოკალი!
მარგე, შეხედე. იმ იდიოტებმა
არც კი იციან სად ვცხოვრობთ.
მოკალი! მოკალი! მოკალი!
ჩვენ გვინდა ჰომეროსი! ჩვენ გვინდა ჰომეროსი!
შენ ურჩხულო. შე ურჩხულო!
ნახეთ სიახლეები?
ძვირფასო, მოდი,
ჩვენ უფრო დიდი პრობლემები გვაქვს.
მაგრამ მე ძალიან გაბრაზებული ვარ.
შენ ქალი ხარ.
შეგიძლია მუდამ შეინარჩუნო იგი.
Კარგი.
ჰომერო, შენ უნდა წახვიდე იქ,
რომ შეხვდე იმ ბრბოს ...
და ბოდიში მოიხადე იმისთვის, რაც შენ გააკეთე.
მინდა, მაგრამ მეშინია
, კარი რომ გავაღო, ყველა თქვენგანს წაიყვანს.
არა, არ გავაკეთებთ. ჩვენ უბრალოდ ჰომეროსი გვინდა!
კარგი, იქნებ არა შენ,
მაგრამ ისინი კლავენ გრამპას.
მე ბრბოს ნაწილი ვარ!
თინეიჯერი! გამოიყვანე ბავშვი.
აქვე, ნება მიბოძეთ ეს თქვენთვის მოვიგო.
დარჩი უკან. ჯაჭვის ხერხი მივიღე.
ბარტ!
გადაიხედეთ გადაღმა. იჩქარეთ
თუ დაინახავენ, რომ გვეხმარებით,
მოგკლავენ.
დარწმუნებული ვარ, მამაშენიც ასე მოიქცეოდა
...
წერტილი აღებულია. ახლა აურიეთ ხმაური.
მშვილდოსნები.
მე წითელ ისარს ვიყენებ,
ასე რომ ვიცი ვის ვკლავ.
არა, პლოპერ.
თუ ამას დააყენებ, მამა დაიღუპება.
აი, ჩემი იღბალი დასაწყისია.
მოიცადე! რაღაც უნდა მივიღო.
- რას მიიღებდი?
- ჩვენი საქორწილო ვიდეო.
- საქორწილო ვიდეო გვაქვს?
- ჩიბუხი მისი გაზქურა!
ჩვენ ისინი დავკარგეთ.
აქ
მიიღეთ ისინი! მიიღეთ ისინი!
პატარა დახმარება?
თქვენ იცით, სიტყვა "ბოდიში" ...
ამ დღეებში ბევრს აყრიან,
მაგრამ როდესაც ის აქედან მოდის ...
დედა, რას გავაკეთებთ?
მეგი, ახლა არა.
მოგვიანებით ვითამაშებთ.
ნიჟარა. მომყევით, ბავშვებო!
- ჯერონიმო!
- საკაიავეა!
ასე დიდხანს, წაგებულებო!
თავის ზედა ჯერ კიდევ ჩანს.
კაკუნით!
ახლა ისინი ჩინეთის პრობლემაა.
კოლინ!
არ მესმის შენი!
არასდროს მეგონა, რომ ჩემს ცხოვრებას
აბსოლუტურად სრულყოფილი მომენტი ექნებოდა , მაგრამ ეს ...
ლიზას ჰყავს მეგობარი ბიჭი,
რომელსაც ვეღარასოდეს ნახავს!
- შესანიშნავია.
- Რას ვაკეთებთ?
- ახლა ჩვენ გავრბივართ.
მეშინია, რომ ისინი დავკარგეთ, სერ.
Ჯანდაბა!
მაშ, იპოვნეთ ისინი
და დააბრუნეთ გუმბათში.
ასე რომ, არავინ გამოდის გარეთ ...
მე მინდა მოსიარულე სიკვდილის ბრიგადები
პერიმეტრზე 24/7.
10 000 მკაცრი ბიჭი მინდა ...
და მე მინდა 10,000 რბილი ბიჭი
, რომ მკაცრი ბიჭები უფრო მკაცრად გამოიყურებოდეს.
აი, როგორ მინდა ისინი მოწყობილი:
მკაცრი, მკაცრი, რბილი, მკაცრი ...
რბილი, რბილი, მკაცრი, მკაცრი,
რბილი, რბილი, მკაცრი, რბილი.
ბატონო, მეშინია
ძალა გაგიჟდი.
Რა თქმა უნდა. ოდესმე შეეცადეთ გაგიჟდეთ
ენერგიის გარეშე ? Ეს მოსაწყენია. არავინ გისმენს.
- ბარტ, ვისკის სვამ?
- შეწუხებული ვარ.
- ბარტ.
- გპირდები, ხვალ გავჩერდები.
ახლავე გაჩერდები.
აქ დაბრუნდი, პატარა კაცო.
მენატრება ფლანდრი. იქ, მე ვთქვი!
- სად არის მამაშენი?
- გარეთ გავიდა.
მოდით სწრაფად აღვადგინოთ ჩვენი ცხოვრება,
სანამ ის წავიდა.
Გამარჯობა ბიჭებო?
ისევ რა არის საიდუმლო კაკუნი?
აჰა, ვიცი, რომ დავიძაბე.
ეს დიდია.
Ეს უზარმაზარია! ჩვენ უსახლკაროები ვართ!
ჩვენი მეგობრები სურთ მოგვკლას!
სანამ
შენთან ერთად იმავე ოთახში ვიქნებით ...
მე უნდა ვიცოდე რა
ხდებოდა შენს გონებაში ...
როცა არ მომისმინე ...
და ეს სილო ჩააგდო ტბაში.
ჰომერო!
არ ვიცი რა გითხრა, მარჯ.
მე არ ვფიქრობ რამეზე.
მე პატივს ვცემ ხალხს, ვინც აკეთებს ...
მაგრამ მე ვცდილობ ისე გავაკეთო, რომ დღეები არ მწყინს,
სანამ ისევ შენს გვერდით არ შევძვრები.
ვგულისხმობ, ოჰ.
აი, მართლა ვწუხვარ.
მაგრამ მე ვწუხვარ, ვიდრე უბრალოდ ბოდიში ...
მე მზად ვარ ხსნარით.
მე ყოველთვის მეშინოდა, ჩვენი
ცხოვრება ისე ცუდად მომექცია, რომ სარეზერვო გეგმა დაგვჭირდებოდა.
და ეს გეგმა სწორედ აქაა!
არა
ბინგო.
ატარეთ ჩემთან.
ალასკა?
ალასკა. ადგილი, სადაც არ
შეიძლება იყო ძალიან მსუქანი ან მთვრალი.
სადაც არავინ ამბობს ისეთ რამეებს, როგორიცაა:
"ვნახოთ თქვენი საშუალო სკოლის
ექვივალენტურობის სერთიფიკატი."
არ ვიცი, ჰომიი.
სწორად არ ვამბობ.
აი, საქმე იმაშია,
რომ ახალ ცხოვრებას მარტო ვერ დავიწყებ.
და მე ნამდვილად მომწონს თქვენ.
მე უბრალოდ ვერ ვხედავ ამას.
მარჯე, ყოველ ქორწინებაში
ერთი შანსი გაქვს თქვა:
"მე მჭირდება ამის გაკეთება ჩემთან ერთად".
და მხოლოდ ერთი პასუხი არსებობს,
როდესაც ვინმე ამას ამბობს.
კარგი, ჰომიე, შენთან ვარ.
მადლობა ჩემო საყვარელო.
- დედა?
- Დიახ საყვარელო?
თქვენ ახლახან იყიდეთ
კიდევ ერთი დატვირთვა ...
მსოფლიოში ყველაზე მსუქანი
სასუქის გამყიდველისგან.
თქვენ გადაიხდით
ამ ოქროს ოჯახის მომენტის ჩაშლისთვის!
ჰომერო!
როგორ უნდა მივიდეთ
ალასკაზე ყოველგვარი ფულის გარეშე?
კარგი, შვილო. თუ არ
გჯერა ჩემი, გჯერა ამერიკის.
ამერიკა. სადაც ნებისმიერ ადამიანს შეუძლია
სწრაფად გააკეთოს ფული კითხვების დასმის გარეშე.
ნაბიჯზე ასვლა და მოიგე ჩემი სატვირთო მანქანა!
თქვენ
მხოლოდ სიკვდილის ბურთი უნდა დაიპყროთ .
- რა არის დაჭერა?
- არავითარი დაჭერა.
უბრალოდ მართეთ მოტოციკლი
მთელი გზა მხოლოდ ერთხელ.
სამი ლელო 10 დოლარად.
- მარჯ, რა თანხა გვაქვს?
- Ათი დოლარი.
ეს ითვლება ლელოდ.
ეს ორია.
და ეს სამი.
აი რას გავაკეთებ, რადგან
მომწონს საკუთარი თავის ტკივილის დანახვა:
სახლს მოგცემ.
- Შენ საუკეთესო ხარ.
- მამა!
როდესაც მწვერვალზე მოხვდები,
ნუ შეანელებ სიჩქარეს!
- მაგრამ ეს მაშინ, როდესაც ეს ყველაზე საშინელია.
- Უბრალოდ გააკეთე!
დიახ!
დიახ, მამა!
ახლა იმ სატვირთო მანქანას ავიღებ.
ოჰ, კაცო.
ჩემი მეუღლეები მომკლავენ.
შემდეგი გაჩერება, ალასკა!
37 დღე გუმბათის ქვეშ.
ჩვენ წინაშე ვდგავართ წყვეტილი
ენერგიის უკმარისობით, რაც ...
კარგი, ძალიან სასაცილოა.
ისევ გავაქრობ შუქებს.
როდესაც ისინი დაბრუნდებიან, მე მინდა
მთელი ჩემი ბზუილი ისე დავბრუნდე, როგორც იყო.
ჰო, კარგი. Კარგი.
მე ძალიან ვამაყობ შენით, ბარტ.
24 საათზე მეტი ფხიზელი.
- შენ ხარ, არა?
- დავამტკიცებ.
ჩვენ მამას კიდევ ერთ
შანსს ვაძლევთ და მას ვალი გვაქვს ...
- Ღმერთო ჩემო.
- Შემიძლია დაგეხმარო?
ჩვენ გვჭირდება საფენები.
- Კარგი.
- არა, არა. ჩვენ არა.
- ქალბატონების razorblades.
- მართალი
არა! არა, ჩვენ არა.
დამავიწყდა, ჩვენ ევროპელები ვართ.
უბრალოდ ძროხის ხახვი მოგვცეს.
უამრავი და უამრავი ძროხის ხახვი.
Სწორია. ეს ჩვენ გვჭირდება.
მხოლოდ ეს შემოვიღეთ.
რა თქმა უნდა
Ღმერთო ჩემო. ისინი იქ არიან!
ასე რომ, ჩემი ელექტროენერგიის ნაწილი გინდა,
არა?
ერთხელ, ერთხელ,
მდიდარი თეთრი კაცი აკონტროლებს.
ამ მაგიდის უკან ორი ღილაკი მაქვს.
ერთი უზრუნველყოფს თქვენს ქალაქს ელექტროენერგიით მომარაგებას,
მეორე კი ძაღლებს უშვებს.
მომიახლოვდი. შენი ძმა გამხადე.
საავადმყოფოს გენერატორი
აპირებს გასცეს.
ცხოვრება დაიკარგება.
"ცხოვრება დაკარგა". გააგრძელე
ჩვენ მივიღეთ მსჯავრდებული, რომ
ხვალ შევწვავდით, მაგრამ ახლა არ შეგვიძლია.
მაცდური. მაცდური.
აი, ჩვენი ყველა მიზეზი არაფერს ნიშნავს.
უბრალოდ გულში ჩაიხედე
და ნახავ პასუხს.
- პირველი კარი მარჯვნივ.
- Გმადლობთ.
Რა ...? ეს საერთოდ არ არის
ალიასკის სურათი.
ოჰ, ეს უკეთესია.
ჰომერო!
ყოველ შემთხვევაში, ჩემი აფიშა
მაინც არ დახეულა.
კეთილი იყოს თქვენი მობრძანება ალიასკაში. აქ არის 1000 დოლარი.
დროა უკვე! Მაგრამ რატომ?
თითოეულ რეზიდენტს 1000 დოლარს ვუხდით ...
საშუალებას მისცეს ნავთობკომპანიებმა გაანადგურონ
ჩვენი სახელმწიფოს ბუნებრივი სილამაზე.
Სახლში ვარ!
ოჰ, მადლობა
რას აკეთებ ბარტ?
უბრალოდ დრო გადის.
ჩემს ბიჭს ისე უყვარს ალიასკა,
ის ტაშს უკრავს.
- ლიზა, რატომ არ უკრავ ტაშს?
- მაგრამ, მამა ...
ტაშს ალასკასთვის!
კარგი, მარჯ, ჩვენ
თოვლის კედლით გვაშორებს ბავშვებს.
ყველა ჩემი ოცნება ახდება.
ჩვენ უფრო მეტი ჩიტი დაგვჭირდება.
93 დღე გუმბათის ქვეშ.
საჭიროებები
საშიშად იზრდება ...
ვინ იცის რა ნაპერწკალი
წამოაყენებს ამ ფხვნილს?
- მორისთან ერთად განვიხილოთ სამშაბათები.
- ისევ?
თუ ახალ წიგნს არ მივიღებთ,
მე მივდივარ.
თქვენ ხუთი ადამიანი ხართ, რომელსაც
ჯოჯოხეთში შევხვდები!
ყავა აღარ გვაქვს!
ამ გუმბათში კიდევ ერთ წუთს ვერ გავატარებ !
Აიღე ეს.
Ო არა! უკუცემა!
შეხედეთ რას აკეთებენ ისინი ჩვენს გუმბათს.
თქვენ იცით, რა არის ეს, სერ?
- ბზარი?
- ზუსტად.
ხალხი ადრე გადმოვიდა გუმბათიდან,
ისინი ისევ გავიდნენ.
როდესაც ისინი გააკეთებენ, გაიმართება
მოსმენა, გამოძიება ...
მე დავუბრუნდები
საოჯახო კომედიების გაკეთებას.
არ ინერვიულო,
მე გამოსავალი მაქვს შენთვის, სერ.
სინამდვილეში, მე ხუთი გამოსავალი მაქვს.
არ არის საჭირო მათი წაკითხვა.
თქვენ გექნებათ უარყოფა.
Გავუფრთხილდები.
Არაფერი იცი.
არა. მე უნდა ვიცოდე
რას ვამტკიცებ.
აბსოლუტურად. მეორეს მხრივ,
ნივთების ცოდნა გადაფასებულია.
ყველას შეუძლია აირჩიოს რაღაც,
როდესაც იცის, რა არის ეს.
სჭირდება ნამდვილი ხელმძღვანელობა იმისთვის, რომ აირჩიოს
ისეთი რამ, რაზეც უცნობი ადამიანი ხარ.
- კარგი, მე სამს ვარჩევ.
- Კიდევ სცადე.
- ერთი. ხუთი?
- მაღლა წადი. Ძალიან მაღალი.
- სამი?
- სამი თქვი.
- Ექვსი? ორი?
- ექვსი არ არის. გააორმაგე.
- ოთხი!
- როგორც გინდა, სერ.
დაიღალეთ
იგივე ძველი გრანდ კანიონით?
აქ ვართ, ბავშვებო,
გრანდ კანიონზე.
ისეთი ძველი და მოსაწყენია.
მინდა ახალი. ახლა!
გამარჯობა მე ტომ ჰენქსი ვარ.
აშშ-ს მთავრობამ
დაკარგა სანდოობა ...
ასე რომ, ის ჩემი ნასესხებია.
თმა გამისინჯეთ, მისტერ ჰენქს.
რა თქმა უნდა, შვილო.
ახლა მოხარული ვარ, რომ გითხრათ ყველაფერი
ახალი გრანდ კანიონის შესახებ.
Ამ შაბათ - კვირას. შელბივილიდან
აღმოსავლეთით და კაპიტოლიტის სამხრეთით.
სწორედ აქ არის სპრინგფილდი!
ეს არსად არის ახლოს, სადაც
არაფერია და არც არასდროს ყოფილა.
ეს არის ტომ ჰენქსი და ამბობს:
თუ თქვენ აპირებთ აირჩიოთ მთავრობა
, რომელსაც ენდობიან, რატომ არა ეს?
დაინახე ეს?
დიახ, ისინი აპირებენ
გაანადგურონ სპრინგფილდი.
ჩვენ ვაპირებთ მათ შეჩერებას.
Homie, ჩაიცვი ტანსაცმელი. ჰომიი?
აქ ბედნიერი ვარ. ხრახნიანი სპრინგფილდი!
არ მჯერა, რომ
ასე ეგოისტურ რამეს იტყოდი.
მარჟე, ის ხალხი მოგვდევნეს
ძელებით და ჩირაღდნებით.
ჩირაღდნები! დღის 4 საათზე!
- ღამის 7 საათი იყო.
- ეს იყო Access Hollywood– ის დროს.
რომელიც ჩართულია 4 და 7 საათზე.
მამა, როგორ შეიძლება ზურგი აქცია
ყველას, ვინც გვიყვარს?
ფლანდრიამ დაგვეხმარა,
როდესაც პრობლემები შეგვექმნა.
ვის აინტერესებს რა გააკეთა?
ის მამაშენი არ არის.
ვისურვებდი.
შენ ამას არ გულისხმობ.
შენ მე მცემ თაყვანს.
ხო?
ნახე რა ვქენი შენს სურათზე.
Შეხედე.
როგორ-dilly-doo-dilly.
რატომ, შენ პატარა ...!
დაგიხრჩობ!
დიდ-დიდ.
ბარტ, გააჩერე! ეს ჩემთვის დატოვე.
ჰომეროსი ...
ყოველ ქორწინებაში
თქვენ გაქვთ ერთი შანსი თქვათ:
"მე მჭირდება ამის გაკეთება ჩემთან ერთად".
ეს ყველაზე სულელური რამ არის რაც
მსმენია.
ჰომერო სიმპსონი!
ჩვენ ვიზოგავთ Springfield- ს!
მომისმინეთ ყველამ.
Ჩვენ ვრჩებით.
ჩვენ დიდი ცხოვრება გვაქვს ალასკაზე ...
და ჩვენ აღარასოდეს
დავბრუნდებით ამერიკაში.
მე ვილაპარაკე!
ვფიქრობ, მე მას
საკმარისად დიდხანს ვუშვებდი ფიქრიზე.
მარჯი? ბავშვები?
კარგი, აქ მიდის.
ჰომეროსი ...
მე ყოველთვის ვდგებოდი შენთვის.
როდესაც ხალხი აღნიშნავს თქვენს ნაკლოვანებებს ...
მე ყოველთვის ვამბობ:
”კარგი, ზოგჯერ შენ
უკან უნდა იდგე, რომ დააფასო ხელოვნების ნიმუში.”
უკან დაბრუნების გზა.
ამ ბოლო დროს რა გვაკავშირებს ...
ჩემი შესაძლებლობაა უგულებელყოს
ყველაფერი, რასაც აკეთებ.
და მე თვალს არ ვაცილებ ამ ყველაფერს,
რადგან ...
რადგან?
კარგი, ეს ისაა.
უბრალოდ,
აღარ ვიცი, როგორ უნდა დასრულდეს ეს წინადადება.
ასე რომ, მე მივდივარ ბავშვებთან
Springfield- ის დასახმარებლად ...
და ჩვენ აღარ დავბრუნდებით.
და დავუმტკიცო საკუთარ თავს,
რომ ეს დასასრულია ...
მე ეს ჩავწერ ჩემს ქორწილის ვიდეოს გადაღებას.
ნახვამდის, ჰომიე.
Მიყვარხარ.
მარჯი? ბავშვები?
- მაშ, დედა, რა გეგმა გვაქვს?
- რას აკეთებ იქამდე?
ხალხის ბარგიდან ათვალიერებს.
მე ბოროტი კორპორაციის თილისმა ვარ.
გადმოდი იქიდან.
ჩვენ უნდა შევინარჩუნოთ დაბალი პროფილი ...
სანამ სიეტლში მივალთ და ვუთხრათ მსოფლიოს
სპრინგფილდის განადგურების გეგმა.
არ ვიცი, ბიჭები
ასე ხმამაღლა უნდა საუბრობდნენ.
ოჰ, ლიზა, ისე არ არის, როგორც მთავრობა
უსმენს ყველას საუბარს.
გამარჯობა, მე ვურეკავ
თქვენს Meat Lover- ის პიცაზე.
მე მიყვარს ხორცი, მაგრამ არ ვიცი,
მზად ვარ კიდევ ერთხელ მიყვარს.
- ჯერ გათიშე.
- არა, შენ ჯერ გათიშე.
Კარგი.
მან ჩამოკიდა ჩემზე!
მაგრამ ჩვენ გაქცეულები ვართ.
უბრალოდ უნდა დავდოთ დაბლა, სანამ სიეტლში არ მივალთ.
ჰეი, ყველამ, ერთი ვიპოვნე!
მთავრობამ ნამდვილად იპოვა
ადამიანი, რომელსაც ვეძებთ!
ჰო, პატარავ, ჰო!
ჰომერო სიმპსონი ...
იცი აქ რატომ ხარ?
იმიტომ, რომ ჩემი ოჯახი უფრო მეტად ზრუნავს
სხვა ადამიანებზე, ვიდრე ჩემზე.
დალიეთ ეს სითხე.
მეტი, გთხოვთ.
ახლა ჩვენ განვასუფთავებთ თქვენს სულს ...
ყელის სიმღერის უძველესი ინუიტური ხელოვნებით .
ყელის სიმღერა?
რამდენ ხანს ვაკეთებთ ამას?
- სანამ ნათლისღებას არ მოგიწევთ.
- Კარგი.
რა არის ნათლისღება?
დიდი სიმართლის მოულოდნელად გაცნობიერება.
Კარგი.
Spider-Pig, Spider-Pig
აკეთებს რასაც Spider-Pig აკეთებს
Ფრთხილად!
ის არის ობობა-ღორი
თუ ნათლისღება არ გექნებათ ...
შენს დანარჩენ
დღეებს მარტო გაატარებ .
ნათლისღება, ნათლისღება, ნათლისღება.
ბანანი
კალიუმის შესანიშნავი წყაროა .
ამერიკელები ვერასდროს მიიღებენ ფეხბურთს?
ორზე მეტი შერყევა
და ეს საკუთარ თავს ეთამაშება?
ჰეი, რას აკეთებ?
ოჰ, გააკეთე რაც გინდა ჩემთვის.
აღარ მაინტერესებს საკუთარი თავი.
რადგან ...?
იმიტომ, რომ სხვა ადამიანებიც
ისეთივე მნიშვნელოვანი არიან, როგორც მე.
მათ გარეშე მე არაფერი ვარ.
საკუთარი თავის გადასარჩენად ...
მე უნდა გადავარჩინო Springfield!
Ის არის! არა?
ეს იყო
ჩემი ცხოვრების ყველაზე წარმოუდგენელი გამოცდილება.
ახლა კი ჩემი ოჯახის მოსაძებნად,
გადაარჩინე ჩემი ქალაქი და ჩამოაგდე 10 ფუნტი!
გმადლობთ, ქალბატონო ქალბატონო.
ეს ისაა, ბავშვებო. სიეტლი
რას კარგილი!
როგორ ფიქრობთ, მან მან დაგვინახა?
Დიახ, გავაკეთე.
გაიქეცი! გაიქეცი!
გადახტომა! გადახტომა!
ქვეყანა! ქვეყანა!
დაისვენე! დაისვენე!
გაიქეცი! გაიქეცი!
ახლა ვიცი, რომ უხეში დღე გვქონდა ...
მაგრამ დარწმუნებული ვარ, რომ ყველაფრის
უკან დაბრუნება შეგვიძლია და ...
ეს ჩემი მკლავი მკლავია!
რატომ მიტოვებს ყველაფერი, რასაც მათრახით ვუშვებ?
უნდა გაგრძელდეს. უნდა გაგრძელდეს.
არა, არ შემიძლია. ვერ ვაგრძელებ.
Დიახ, შეგიძლია.
არა, არ შემიძლია!
Მოკეტე!
გაჩუმდი.
არა, შენ. არა, შენ.
არა, შენ. ოჰ, ნამდვილი მოწიფული.
როგორ შეიძლება ამის თქმა?
ოჰ, რა აზრი აქვს?
უიმედოა.
არ დანებდე, ჰომერო.
შენ უფრო ახლოს ხარ ვიდრე ფიქრობ.
მაგრამ რომელი გზით მივდივარ?
ბევრი ვალდებულია.
ათი სალონში!
ლიზა! ჩამოაგდე ის რეკეტი.
ლიზა!
მათ ჩემი ოჯახი შეიპყრეს.
Რა გავაკეთო? Რა გავაკეთო?
რაღაც უცნაურია
ამ "სოპ" ნიშანში.
- რამე გსმენიათ?
- ალბათ უბრალოდ თვის.
იმედი მაქვს არაუშავს.
შეხედეთ, ჩვენ არ შეგვიძლია გავაჩეროთ გაჩერება
ყველა "სოპის", "იელდის" ან "ერთი ვაი" ნიშანთან.
უბრალოდ გადაადგილდით.
გაგვიშვით! გაგვიშვით!
შეაჩერე ეს.
შენ ბორკილებს გახეხავ.
იმედი მაქვს.
ოჰ, გასავლელი გზა, ბარტ.
Ყარხარ.
არა, სუნი ხარ.
სპრინგფილდი
არ მჯერა,
მაგრამ ეს კიდევ უფრო სუსტი გახდა.
ოჰ, კაცო.
ოჰ, გამარჯობა, მიჯ.
მო, რა მოხდა?
ქალაქი დალუქული იყო დანარჩენი
მსოფლიოსგან, აქ ყველაფერი ცოტათი შეშლილი გახდა.
რატომ ხარ ჩაცმული ასე?
ისე, მე არ მიყვარს ტრაბახი, მაგრამ
ახლა მე ვარ სპრინგფილდის იმპერატორი.
Არა შენ არ ხარ!
Დიახ მე ვარ!
Კარგი. გამარჯობა, იმპერატორო.
ყურადღება, სპრინგფილდ.
თქვენი მთავრობა მიხვდა, რომ
ამ გუმბათის შიგნით ჩასმა საშინელი შეცდომა იყო.
ამიტომ, ჩვენ ვიწყებთ
ოპერაციას Soaring Eagle.
რაც ყველას მოკვლას გულისხმობს.
როგორც მე ვსაუბრობ, ჩვენ პატარა,
მაგრამ მძლავრი ბომბი თქვენს შუაგულში ვარდება.
მიუხედავად ყველაფრისა, მენატრება მამაშენი.
Მეც.
მისმა დიდმა, მსუქანმა უკანალმა შეიძლება ყველას დაგვიფაროს.
ათი სალონში!
მარტივად. მე ვარ General Marriott Suites ...
და მე მაქვს გადაუდებელი შენიშვნა
პრეზიდენტისგან.
ნათქვამია, რომ
დაუყოვნებლივ უნდა გავათავისუფლოთ ეს ქალაქი.
რატომ წერია ფოთოლზე?
სრულყოფილი
ახლა ჰომერო სიმპსონის შოუს
კოჯონები აქვს!
დედა, მე უნდა წავიდე კოლინი.
ახლა არა, საყვარელო.
განკითხვის დღე ოჯახის დროა.
ჰეი თუ რომელიმე ჩვენგანი კარგავს ყურადღებას კარგილს,
დანარჩენებს შეგვიძლია ასვლა ამ ნივთზე.
ვინ იქნებოდა საკმარისად მუნჯი, რომ უკან დარჩენილიყო,
სანამ ჩვენი ცხოვრებით გავიქცევით?
ჩემი დრო ბრწყინავს.
ჰოი, მისტერ დიდ ტელევიზორზე, იხილეთ აქ!
Რა გინდა?
შეხედე, რისი გაკეთება შემიძლია ჩემი თითით.
თქვენ იცით როგორ გავაკეთო ეს?
შეჯვარების ოთხი თაობა?
სუფთა ჰაერის სუნი მაქვს.
მესმის ჩიტები.
გემოვნება მაქვს თავისუფლების.
Უკაცრავად!
Ფრთხილად! მოდის!
იდიოტმა მომატყუა.
ჰეი, ვიცი როგორ გრძნობ თავს. მე
სცემეს tic-TAC-toe by ქათამი.
ნახვამდის
ჰომეროსი სიკეთეს აკეთებს?
სინამდვილეში, თქვენ ყველას განწირეთ.
ისევ სასიამოვნოა შენი გაცნობა, ჰომერო.
Მაგრამ მე ...
სწორად ვერაფერს გავაკეთებ.
Გაეთრიე აქედან!
მთელი ცხოვრება
კომიქსების შეგროვების გარდა, არაფერში გავატარე .
ახლა მხოლოდ დროა ვთქვა:
ცხოვრება კარგად გაატარა!
კარგი, ბიჭებო. როდესაც იესოს შეხვდებით,
დარწმუნდით, რომ მას ბატონი ქრისტე დაარქვით.
ბუდა იქაც იქნება?
არა
- ეი, ფლანდრი.
- ბარტ.
რა კარგია შენი ნახვა.
და რა საშინელება ხარ აქ.
მადლობა
მისმინე უბრალოდ მაინტერესებდა ...
სანამ მოვკვდებოდი ...
მე შემეძლო წარმომედგინა, რომ მამა მყავდა, რომელიც ...
ჩემზე ზრუნავდა.
მოდი აქ, შვილო.
ფლანდრიის კლანში ყოველთვის არის კიდევ ერთი ადამიანის ადგილი.
მოდი, ბომბი განიარაღებული რობოტი.
შენ ჩვენი ბოლო იმედი ხარ.
წითელი მავთული. ლურჯი მავთული.
შავი ჩვეულებრივ ადგილზეა.
იმდენი ზეწოლა.
ზეწოლა!
ის ამაზე ლაპარაკობდა,
მაგრამ მე მას სერიოზულად არ ვხედავდი.
მარჯი.
ზღვარი! ზღვარი!
ოჰ, არა, "ეპიფა-ხე"!
ჰეი, მაქსიმალურად ვცდილობდი.
Რა უნდა გავაკეთო?
როგორ
უნდა ავდგე იქ?
Აქ. იყიდეთ თქვენთვის რაიმე ლამაზი.
ჰომეროსი? რა ჯანდაბას
აკეთებ ახლა?
სიცოცხლის რისკის ფასად ხალხის გადასარჩენად
ვძულვარ ...
მიზეზების გამო, მე კარგად არ
მესმის. Უნდა წავიდე!
ჯერ ერთი გაჩერება.
ბარტ? შვილო?
თქვენ ფიქრობთ, რომ იპოვნეთ იგი
თქვენს გულში ...
თქვენს სულელ მოხუცს კიდევ
ერთი შანსი მიეცით ?
ოჰ, არ ვიცი.
შვილო, მეჩვენება,
რომ მამაშენის ნათქვამი, რომ ...
მას სურს
შენთან ბოლო წუთის გატარება .
არა. მე არ შემიძლია ამის გაკეთება.
მე მსურს მამა, რომელიც
დილაობით იგივეა , რაც ღამით.
რა არის ეს სიტყვა?
- თანმიმდევრულობა.
მადლობა, წაგებულებო.
უკაცრავად, ჰომერო.
მე მოგცემ ბომბს.
კაცი მიცნობს.
ვისურვებდი რომ ჰომეროსი მამაჩემი ყოფილიყო.
და ვისურვებდი,
რომ ეშმაკის ხუჭუჭა თმა არ გქონდეს .
მთელი ცხოვრება შენს ნამსხვრევებს ვიღებდი!
ეს თავს კარგად გრძნობს. გასაკვირი არ არის, რომ შენ ეს გააკეთე.
კარგი, თქვენ მხოლოდ ერთი გასროლა მიიღეთ
იმისათვის, რომ ეს ბომბი ხვრელში გაეყაროთ.
მამა, იმ შემთხვევაში თუ მენატრება ...
ბოდიში, რომ ვთქვი, ვისურვებდი
რომ მამაჩემი არ ყოფილიყავი.
მე შენ არ გიდანაშაულებ, შვილო.
მე დიდად მამა არ ვიყავი.
შეიძლება ეს იწყება იმით, თუ როგორ
გაზარდა მამაჩემმა.
დიახ ჩემთვის გასაგებია. ეს მხოლოდ
ერთი გრძელი, გაუწყვეტელი ციკლი იყო ...
ვიღაც ღმერთმან ბომბს აგდებს!
Რა? Რა ხდება?
ჩვენ ეს გავაკეთეთ, ბიჭო!
მამა?
საოცარია არავინ დაშავებულა.
ნახვამდის ყველამ.
ახლა ეს
მამა-შვილის შესანიშნავი საქმიანობა იყო.
გამარჯობა, ჰომერო.
ასე რომ, ჩვენ ბოლოს და ბოლოს ვხვდებით, ვინც არ უნდა იყოთ.
ჰარვარდის ბიზნესის სკოლაში ორი რამ არ გასწავლით .
როგორ გავუმკლავდეთ დამარცხებას
და როგორ გავუმკლავდეთ თოფს.
ახლავე ვაპირებ ორივეს გაკეთებას.
მოიცადე! თუ მამაჩემი მოკალი ...
თქვენ ვერასდროს გაიგებთ
სად არის დაკრძალული განძი.
რა განძი?
Imawiener- ის საგანძური.
მე ვივენერი ვარ?
კლასიკური
ნუ, ყოველთვის დატოვეთ ისინი სიცილით.
ნახვამდის ბატონო.
მეგი! რა დიდი პატარა
ავარია აღმოჩნდა.
კოლინი? კოლინ!
ლიზა? კოლინი მკვდარია.
მაგრამ მისი ბოლო სიტყვები იყო:
"მილჰაუზი, იზრუნე ლიზასთვის.
ხელი მოკიდე."
ყველაფერი შენთვის გამთბარი მაქვს.
კოლინი გამარჯობა
- ჰეი, შენ წასვლა გინდა ...?
- ტბა გაწმინდე?
კარგი, მე ვამბობდი
ნაყინის მიღებას, მაგრამ კარგი.
Მე მომწონს ნაყინი.
სახის ოფლიანობა. Ბოდიში.
ბიჭო! შენ გადარჩი! Როგორ?
მე ისეთი რამ გავაკეთე, რაც არცერთმა ძაღლმა არ უნდა გააკეთოს.
ისინი სამუდამოდ დამდევნიან.
Მეც მიყვარხარ.
ჩემი ცხოვრების საუკეთესო კოცნა.
ჯერჯერობით თქვენი ცხოვრების საუკეთესო კოცნა.
დგას.
მამა?
მადლობა, ბიჭო.
დგას.
მათ ყველაფერი წაიღეს, სერ.
სმიტერს, მე არ მჯერა თვითმკვლელობის ...
მაგრამ თუ გსურთ სცადოთ,
შეიძლება გამამხიარულოთ ყურება.
ეს არის ტომ ჰენქსი და ამბობს:
თუ პირადად დამინახავთ,
გთხოვთ, დამტოვეთ.
Spider-Pig, Spider-Pig
აკეთებს რასაც Spider-Pig აკეთებს
შეუძლია თუ არა ის ვებსაიტიდან გადახვიდეს?
არა, მას არ შეუძლია, ის ღორია
Ფრთხილად!
ის არის ობობა-ღორი
მოდი, მამა, წავიდეთ. მე მას ვუჭერ
მას შემდეგ, რაც ისინი გუმბათს აყენებენ ქალაქზე.
შეგიძლიათ დაველოდოთ. ბევრმა ადამიანმა ძალიან ბევრი
იმუშავა ამ ფილმზე ...
და ყველა მათგანს ითხოვს,
რომ იმახსოვრო მათი სახელები.
კარგად, მსურს დარწმუნდეთ,
რომ ცხოველებს არ დაუზიანებიათ ...
ამ ფილმის გადაღების დროს.
Კარგი.
იატაკის პოპკორნი.
მოიცადე, მოიცადე, მოიცადე! როგორც ჩანს,
მეგის სათქმელი აქვს.
Ღმერთო ჩემო. მისი პირველი სიტყვა.
გაგრძელება?
სპრინგფილდს ჰიმნი არ აქვს
გვეგონა, რომ გვყავდა ერთი,
მაგრამ არ ვიცით
ჩვენ დაწერეთ მოკლე ბიჭი
მაგრამ ის აღარსად გვინახავს
მელოდია, რომელიც ფრანგებს მოვიპარეთ
არსებობს რამდენიმე რამ, რასაც ისინი კარგად აკეთებენ
სიყვარულის კეთება, ღვინო და ყველი
როკფორტების, კამემბერტებისა და ბრიების მსგავსად
Springfield, ჩვენ მოვკვდებით
სპრინგფილდი, მეშინია, ნახვამდის
მენეჯერის თანაშემწე
ყველაფერი არ არის გატეხილი.
ამისთვის ოთხი წლის კინოსკოლა?