ພວກເຮົາມາສູ່ຄວາມສະຫງົບສຸກ ສຳ ລັບແມວ
ແລະ ໜູ ທຸກບ່ອນ.
Hey, ທ່ານເຮັດແນວໃດ? ດີ​ໃຈ​ທີ່​ໄດ້​ພົບ​ເຈົ້າ.
ຂອບໃຈທີ່ອອກມາ.
ຄັນ…ຄັນ….
ເບື່ອ!
ພໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເບິ່ງຮູບເງົາໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າພວກເຮົາຈ່າຍເງິນເພື່ອເບິ່ງ
ບາງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທາງໂທລະພາບໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ.
ຖ້າທ່ານຖາມຂ້ອຍ, ທຸກໆຄົນໃນ
ໂຮງລະຄອນນີ້ແມ່ນດູດຊືມຍັກ.
ໂດຍສະເພາະທ່ານ.
ຮູບເງົາໃນ ໜ້າ ຈໍໃຫຍ່!
ຂໍ​ອະ​ໄພ. heinie ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ dipping.
ຖືກແລ້ວ, ດີ,
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບການມາ.
ພວກເຮົາຫຼີ້ນ
3 ຊົ່ວໂມງເຄິ່ງ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການເວລາພຽງ ໜຶ່ງ ນາທີຂອງທ່ານ
ໃນການເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມ.
- ເຈົ້າ​ຫ່ວຍ!
- ປິດແລະຫລິ້ນ!
- ປະກາດ!
- ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ປະກາດ.
ແຕ່ມົນລະພິດໃນທະເລສາບຂອງທ່ານ,
ມັນ ກຳ ລັງລະລາຍເຮືອຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບ
ປະເດັນ ສຳ ຄັນ.
ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງໃຫ້ແຕກຕ່າງ.
ທ່ານສຸພາບບຸລຸດ, ມັນເປັນກຽດທີ່ໄດ້
ຫຼີ້ນກັບທ່ານໃນຄ່ ຳ ຄືນນີ້.
ສຳ ລັບວົງດົນຕີລ້າສຸດ
ທີ່ເສຍຊີວິດໃນເມືອງຂອງພວກເຮົາ ...
ຂ້າແດ່ອົງພຣະ ^ ຜູ້ ^ ເປັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍກຽດທີ່ຈະມາຊ້າ.
ດີ, ຂ້ອຍກຽດຊັງການໄປ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ສາມາດນະມັດສະການພຣະຜູ້ເປັນ
ເຈົ້າດ້ວຍວິທີຂອງຕົວເອງ ...
ໂດຍການອະທິຖານຄືກັບນະລົກຢູ່ເທິງຄວາມຕາຍຂອງຂ້ອຍ?
Homer, ພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຍິນທ່ານພາຍໃນ.
ຜ່ອນຄາຍ. ລົດ morons pious ເຫລົ່ານັ້ນຫຍຸ້ງຫລາຍໃນການ
ເວົ້າລົມກັບພະເຈົ້າຂອງເຂົາເຈົ້າ.
ເຈົ້າ​ສະ​ບາຍ​ດີ​ບໍ? ຄວາມສະຫງົບສຸກຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ຍ້ອງຍໍ Jebus.
ມື້ນີ້ຂ້ອຍຢາກທົດລອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ແຕກຕ່າງ.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຄົນ ໜຶ່ງ!
ບັດນີ້, ພຣະ ຄຳ ຂອງພຣະເຈົ້າສະ
ຖິດຢູ່ໃນທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າປ່ອຍ ຄຳ ເວົ້ານັ້ນອອກໄປ.
ຂໍໃຫ້ດວງວິນຍານຂອງທ່ານ ...
ມັນແມ່ນຫຍັງ, Ned?
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ດີແມ່ນບອກຂ້ອຍ
ໃຫ້ສາລະພາບກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເກ, gay, gay.
ຄວາມຮູ້ສຶກພາກພູມໃຈທີ່ສຸດ
ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ.
ບາງຄົນ?
ຂໍໃຫ້ແສງສະຫວ່າງຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສ່ອງແສງມາເທິງທ່ານ.
ຮູ້ສຶກເຖິງວິນຍານ.
ປ່ອຍໃຫ້ມັນອອກ!
ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຢ້ານແລະ ໜ້າ ຢ້ານ
ຈະເກີດຂື້ນ!
ແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນກັບເຈົ້າ!
ເຈົ້າ​ເດ! ເຈົ້າ​ເດ! ເຈົ້າ​ເດ.
Whoa, nelly!
ປະຊາຊົນຂອງ Springfield,
ເອົາໃຈໃສ່ ຄຳ ເຕືອນນີ້:
ຫາງບິດ!
ພັນຕາ!
ຖືກຂັງຕະຫຼອດໄປ!
ພໍ່, ເຮັດຫຍັງ!
ປື້ມຫົວນີ້ບໍ່ມີ ຄຳ ຕອບ!
ລະວັງ! ລະວັງ! ເວລາສັ້ນ!
ເຊື່ອ​ຂ້ອຍ! ເຊື່ອ​ຂ້ອຍ!
ຂອບໃຈທີ່ຮັບຟັງ.
ໂອເຄ, ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ waffles?
ຂ້ອຍເຮັດ, ຂ້ອຍເຮັດ, ຂ້ອຍເຮັດ!
ລໍຖ້ານາທີ. ຈະເປັນແນວໃດກ່ຽວກັບ Grampa?
- ຂ້ອຍຕ້ອງການນ້ ຳ ເຊື່ອມ
- ຂ້ອຍຕ້ອງການສະຕໍເບີຣີ່!
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂື້ນກັບຊາຍຄົນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນກັບລາວ.
ຄົນທີ່ແນ່ນອນມີຊ່ວງເວລາອາວຸໂສ.
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເພາະວ່າພວກເຮົາຮັກລາວ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບພົມປູພື້ນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ.
ຈຸດໃດໃນການໄປ
ໂບດທຸກໆວັນອາທິດ ...
ເມື່ອຄົນທີ່ເຮົາຮັກມີ
ປະສົບການທາງສາດສະ ໜາ ແທ້ໆ , ພວກເຮົາຈະບໍ່ສົນໃຈມັນບໍ?
ສິດ, Grampa?
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໝາກ ກ້ວຍໃສ່ຫວາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພັກຜ່ອນຄະດີຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລຸດລົງເລື່ອງນີ້.
ລໍຖ້ານາທີ.
ຂ້ອຍຍັງຢູ່ໃນລົດ.
ໂອ້​ຖືກ​ຕ້ອງ.
"ເອົາຮັງຂອງ hornets."
ກວດສອບ. "ແກ້ໄຂຂຸມ."
ກວດສອບ.
"ຫລັງຄາປ່ຽນ ໃໝ່"?
ສະຖຽນລະພາບ.
ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າເອີຍ ... !
ຂ້ອຍຈະສອນເຈົ້າໃຫ້ຫົວເລາະ
ສິ່ງທີ່ຕະຫຼົກ!
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່, ພວກເຮົາຢູ່ເທິງຫລັງຄາ.
ພວກເຮົາສາມາດມີຄວາມມ່ວນບາງ.
ມ່ວນແບບໃດ?
ແນວໃດກ່ຽວກັບການແຂ່ງຂັນທີ່ກ້າຫານ?
ນັ້ນຟັງຄືມ່ວນ.
ຂ້ອຍກ້າເຈົ້າ ...
ຂຶ້ນເສົາອາກາດໂທລະພາບ!
- ງ່າຍໆ.
- ແຜ່ນດິນໄຫວ!
Aftershock!
Homer, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຈະເປັນປະສາດ Pervis ...
ແຕ່ຖ້າລາວ
ລົ້ມ ລົງ, ບໍ່ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ເດັກຊາຍຂອງທ່ານເປັນຕົວຢ່າງຂອງອາໂລນີບໍ?
ປິດ, Flanders.
- ແລ້ວ, ປິດ, Flanders.
- ດີວ່າ, ເດັກຊາຍ.
ສະຖຽນລະພາບ. ສະຖຽນລະພາບ.
ສະຖຽນລະພາບ ...
ສະບາຍດີ. ຂໍໂທດທີ່ລົບກວນເຈົ້າ
ໃນວັນອາທິດ ...
ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າກັງວົນກ່ຽວກັບ
ມົນລະພິດໃນ Lake Springfield ຄືກັບຂ້ອຍ.
ທະເລສາບ Springfield ມີລະດັບ
ທາດບາຫລອດສູງກ່ວາ ev ...
ເປັນຫຍັງ, ມັນແມ່ນເດັກຍິງນ້ອຍ
ຜູ້ທີ່ຊ່ວຍປະຢັດແມວຂອງຂ້ອຍ.
ທະເລສາບ Springfield ແມ່ນ ...
ມາຮອດແລ້ວ, Lisa.
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້
ຕາມທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
Milhouse, ທ່ານບໍ່ສົນໃຈ
ສິ່ງແວດລ້ອມ.
ເຮີ້ຍ. ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນ
ໃນໂລກກ່ຽວກັບໂລກ.
ເວົ້າວ່າພາວະໂລກຮ້ອນແມ່ນນິທານ.
ມັນເປັນຄວາມຫມາຍ!
ຕ້ອງມີການສຶກສາອີກຕໍ່ໄປ!
ນັ້ນແມ່ນເພື່ອຂາຍຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານ.
ໂອ້ຍ, Milhouse ທີ່ທຸກຍາກ.
ຄວາມຝັນເປັນຄວາມຈິງ.
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າກfອກນ້ ຳ ທີ່ຮົ່ວໄຫຼ
ສາມາດເສຍຫາຍໄດ້ ... ?
ສອງພັນກາລອນຕໍ່ປີ.
- ການປິດໄຟສາມາດປະຫຍັດ ...
- ພະລັງງານພຽງພໍຕໍ່ພະລັງງານ Pittsburgh.
ແລະຖ້າພວກເຮົາຮັກສາອຸນຫະພູມຂອງພວກເຮົາໄວ້
ທີ່ 68 ໃນລະດູ ໜາວ ...
ພວກເຮົາຈະບໍ່ມີການເພິ່ງພາອາໄສ
ນ້ ຳ ມັນຕ່າງປະເທດໃນ 17 ປີ.
ຂ້ອຍແມ່ນ Colin.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າຢູ່ໂຮງຮຽນ.
ຍ້າຍຈາກປະເທດໄອແລນ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນນັກດົນຕີ.
- ແມ່ນລາວ ... ?
- ລາວບໍ່ແມ່ນ Bono.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດ,
ເພາະວ່າເຈົ້າເປັນໄອແລນແລະ ...
- ລາວບໍ່ແມ່ນ Bono.
ເຈົ້າ​ຫຼິ້ນ​ບໍ່?
ພຽງແຕ່ piano, guitar, trumpet,
drums ແລະ bass.
ລາວເປັນ ຄຳ ບໍລິສຸດ.
ເທື່ອ ໜຶ່ງ ໃນຊີວິດຂອງທ່ານ, ໃຫ້ເຢັນລົງ.
ສະນັ້ນຊື່ຂອງເຈົ້າກໍ່ງາມ
ຄືກັບໃບ ໜ້າ ຂອງເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າມີບໍ?
ຫາງບິດ! ພັນຕາ!
ຖືກຂັງຕະຫຼອດໄປ!
ສິ່ງນັ້ນອາດຈະແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນເປັນສຽງ
ທີ່ໂຄມໄຟສີຂຽວເຮັດ ...
ໃນເວລາທີ່ Sinestro ໂຍນເຂົາ
ເຂົ້າໄປໃນ vat ຂອງອາຊິດ.
ເອ້. ຂອບໃຈທີ່ມາອຸດ ໜູນ.
ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບການໃຫ້ຂ້ອຍ
ຖືພາຂອງທ່ານ.
ບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກຄວາມສະບາຍແບບນີ້.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງແນະ ນຳ ເລື່ອງນີ້?
ຖືກແລ້ວ, ເດັກຊາຍ,
ເວລາ ສຳ ລັບຄວາມກ້າຫານທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍກ້າເຈົ້າໃຫ້ສະເກັດ
ກັບ Krusty Burger ແລະກັບໄປ ...
ເປືອຍກາຍ.
- ແນວໃດເປືອຍກາຍ?
- ຖານທີສີ່.
ເດັກຍິງອາດຈະເຫັນ doodle ຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້​ຂ້ອຍ​ເຂົ້າ​ໃຈ​ແລ້ວ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າຂໍ
ປະກາດທ່ານໄກ່ຕໍ່ຊີວິດ.
ທຸກໆເຊົ້າ, ທ່ານຈະຕື່ນຂື້ນມາ
"Good morning, chicken".
ໃນງານແຕ່ງງານຂອງເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະຮ້ອງເພງ:
ຂ້ອຍມັກຜູ້ຊາຍດຽວນີ້.
ຢ່າເບິ່ງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊີ້!
ຢຸດເຊົາໃນນາມຂອງ
ຄວາມແຊບ ຂອງ ອາເມລິກາ!
ເດັກຊາຍ, ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະກິນເຂົ້າ, ຢ່າລືມ
ຂອບໃຈພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ມີຄຸນຄ່ານີ້ ...
ອະໄວຍະວະ?!
- ອະໄວຍະວະເພດຊາຍ.
ອາແມນ.
ຟັງ, ເດັກນ້ອຍ, ບໍ່ມີໃຜມັກນຸ່ງເຄື່ອງ
ໃນທີ່ສາທາລະນະ, ແຕ່, ທ່ານຮູ້ບໍ່, ມັນແມ່ນກົດ ໝາຍ.
ເວລາທ່ຽງ!
ເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ສາມາດປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ຢ່າກັງວົນ, ພວກເຮົາໄດ້ພົບ
ເພື່ອນຄົນ ໜຶ່ງ ໃຫ້ທ່ານຫລິ້ນ ນຳ.
Nelson, honey, ເຈົ້າເຄີຍຢູ່ໃສ?
- ພໍ່!
- ສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນບັນຫາ, ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່?
ບອກລາວວ່າເຈົ້າກ້າທີ່ຈະເຮັດ.
ຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ທ່ານຄວນຈະ
ເອົາການຂົ່ມຂືນຢູ່ນີ້, ບໍ່ແມ່ນລູກຊາຍຂອງທ່ານ.
ແລະມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ
ຖ້າມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ?
ທ່ານຈະຕ້ອງເຂົ້າຮ່ວມ
ຫ້ອງຮຽນພໍ່ແມ່ປະມານ 1 ຊົ່ວໂມງ.
ມັນແມ່ນຄວາມຄິດທັງ ໝົດ ຂອງລາວ!
ລາວບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ!
ຂ້ອຍຢູ່ຈຸດສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ ...
ເບິ່ງທ່ານໃນສານ, ເດັກນ້ອຍ.
ໂອເຄລູກຊາຍຂໍໃຫ້ກິນເຂົ້າທ່ຽງ.
ຢ່າງ ໜ້ອຍ ທ່ານໄດ້ເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຂອງຂ້ອຍໄປບໍ?
ເສື້ອ, ຖົງຕີນ, ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
- ເຈົ້າບໍ່ເອົາກະໂປງຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍແມ່ນໃຜ, Tommy Bahama?
ນີ້ແມ່ນມື້ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງຊີວິດຂ້ອຍ.
ມື້ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງເຈົ້າຈົນເຖິງປະຈຸບັນ.
- ເວົ້າ, Bart?
- ທ່ານຕ້ອງການຫຍັງ, Flanders?
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການກາງເກງ,
ຂ້ອຍໃສ່ເສື້ອຄູ່.
ທ່ານຮູ້ວ່າເດັກຊາຍແມ່ນແນວໃດ,
ອະທິຖານສະ ເໝີ ຜ່ານຫົວເຂົ່າ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນລູກຂອງເຈົ້າ.
ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນບ້ານ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພໍ່ຂອງເຈົ້າ
ຈະເຮັດແບບດຽວກັນນີ້ກັບພວກເດັກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂອບ​ໃຈ.
- Hey, ແມ່ນຫຍັງຢູ່ກັບເຈົ້າ?
- ເຈົ້າຢາກຮູ້ແທ້ໆບໍ?
ແນ່ນອນຂ້ອຍເຮັດ.
ພໍ່ຄົນ
ໃດທີ່ບໍ່ສົນໃຈ ... ?
ໝູ ນຸ່ງ ໝວກ!
ການປະຕິບັດງານ.
ເຮີ້ຍ! ມັນແມ່ນ pal ເກົ່າຂອງທ່ານ Krusty,
ສຳ ລັບແຊນວິດ ໝູ ໃໝ່ ຂອງຂ້ອຍ, Klogger.
ຖ້າທ່ານສາມາດຊອກຫາແຊນວິດທີ່ແຊບກວ່າ,
ທ່ານຢູ່ເມັກຊິໂກ!
ແລະພວກເຮົາຈະແຈ້ງ.
ສົມບູນແບບ. ຕັດ, ພິມ, ຂ້າຫມູ.
ແມ່ນ​ຫຍັງ ...?! ທ່ານບໍ່ສາມາດຂ້າລາວໄດ້
ຖ້າລາວນຸ່ງເຄື່ອງຄົນ!
ເຈົ້າ ກຳ ລັງມາເຮືອນກັບຂ້ອຍ.
"ພັນຕາ."
ສິ່ງນັ້ນອາດຈະແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ໜຶ່ງ ພັນແມ່ນເລກ ໜຶ່ງ.
Hey, Marge. ການແຕ່ງດອງ
ກັບຄົນທີ່ຄິດຢ່າງບໍ່ຮອບຄອບແມ່ນບໍ່ດີບໍ?
ຕົວຈິງແລ້ວ, ມັນມີອາຍຸຂ້ອຍຫຼາຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເວົ້າວ່າສະບາຍດີ
ກັບ Simpson ໃຫມ່.
Homer!
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນໂບດ
ເປັນການເຕືອນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ກະລຸນາ, ກໍາຈັດຫມູນັ້ນ.
ໂອ, ເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະຮັກລາວ.
ເບິ່ງ, ລາວເຮັດຄວາມປະທັບໃຈຂອງທ່ານ.
ທ່ານ nailed ຂອງນາງ.
ລາວຍັງເຮັດຂ້ອຍຄືກັນ.
ເຈົ້າຍິ້ມ. ຂ້າພະເຈົ້າໄປຕິດ.
ໂອ້ຍ, ເຈົ້າມີ ໜ້າ ຕາຫຼາຍ.
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ snug ແມ່ນ.
ໃຜເປັນຫມູທີ່ດີ?
ມື້ທີ່ຫຍາບຄາຍ, huh, ລູກຊາຍບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເອື້ອຍແມ່ນຫຍັງທີ່ຫຍາບຄາຍ.
ເບັດ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າ, ທຸກຄັ້ງທີ່ເດັກຊາຍຂ້ອຍ
ອົບພະຍົບກັນ ...
ຂ້ອຍພາພວກເຂົາຫາປາ.
ພໍ່ຂອງທ່ານເຄີຍພາທ່ານຫາປາບໍ?
ພໍ່, ມັນບໍ່ຍຸຕິ ທຳ ທີ່ຈະໃຊ້
ບັກແມງວັນເພື່ອຈັບປາ.
ຖ້າທ່ານຮັກປາຄືຂ້າພະເຈົ້າ,
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາຕາຍດ້ວຍກຽດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ ໜ້າ ເບື່ອ ໜ່າຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າການຫາປາອາດຈະ
ມ່ວນກວ່າເຈົ້າ.
ໂອ້ຍ, ຍິ່ງໃຫຍ່. ໃນປັດຈຸບັນ, ເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າແກ້ໄຂທ່ານບາງ cocoa?
ບໍ່​ມີ​ທາງ. Cocoa ຂອງສໍາລັບ wusses.
ດີ, ເວົ້າ, ຖ້າທ່ານປ່ຽນ
ໃຈ, ມັນຢູ່ໃນ windowsill.
ໂອ​ພະ​ເຈົ້າ.
ໂອ້ຍ, ລໍຖ້າ. ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກທ່ານ
ສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດ. ລາວຮັກສິ່ງແວດລ້ອມ.
ໂອ້ຍ, ລໍຖ້າ! ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ບອກ
ພາກສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດໃຫ້ເຈົ້າ. ລາວມີນາມສະກຸນໄອແລນ.
ບໍ່, ບໍ່, ລໍຖ້າ!
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ບອກພາກສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດໃຫ້ເຈົ້າ.
ລາວບໍ່ແມ່ນຈິນຕະນາການ!
ໂອ້, ນ້ ຳ ເຜິ້ງ, ນັ້ນແມ່ນດີຫລາຍ.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແມ່ນລາວຟັງທ່ານ.
ເພາະວ່າບໍ່ມີຫຍັງ ໝາຍ ຄວາມວ່າຍິ່ງ
ກວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ຈະ ...
ຕິດຕາມຫມູ
ໄດ້ຢູ່ເທິງເພດານໄດ້ແນວໃດ?
Spider-ຫມູ, Spider-ຫມູ
ບໍ່ວ່າ Spider-Pig ເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ
ລາວສາມາດແກວ່ງຈາກເວັບໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ລາວເປັນຫມູ
ເບິ່ງອອກວ່າ
ລາວແມ່ນ Spider-ຫມູ
ພວກເຮົາມີຄວາມມ່ວນຢູ່ແລ້ວບໍ?
ພວກເຮົາດຽວນີ້. ທ່ານໄດ້ຮັບການກັດ.
ແມ່, ແມ່!
ໂອ້ຍ, ບໍ່, ເສົາທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ດ່າຂ້ອຍ.
ແມ່ນຫຍັງ ... ?
Strangling ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ ສຳ ລັບ ...
ດີ, ມັນບໍ່ດີສໍາລັບສິ່ງໃດ.
ເວລາດຽວທີ່ເຈົ້າຄວນ
ວາງມືໃສ່ເດັກຊາຍ…
ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ລາວ
ມີໃບຫນ້າທີ່ດີຢູ່ດ້ານຫລັງ.
ເຮີ້ຍ, ເຈົ້າເປັນຈັ່ງໃດ ... ?
ອີກ​ເທື່ອ​ຫນຶ່ງ.
ນໍ້າເຜິ້ງ, ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນ.
ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນຈຸດສຸດທ້າຍ, ປະຊາຊົນ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງດຽວນີ້ ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍສູນເສຍຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍໄປ.
ລາວບໍ່ຝັນບໍ?
ຕົກລົງເຫັນດີ.
ໂອເຄ, ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເສັ້ນທາງລຸ່ມ:
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ປ່ຽນແປງແນວທາງຂອງພວກເຮົາ
ດຽວນີ້ ...
ມົນລະພິດໃນ Lake Springfield
ຈະຢູ່ໃນລະດັບນີ້.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ.
ບໍ່, ຍົກແມ່ນຕິດ.
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໄປຫາໃຜບໍ?
ນະຮົກ, ແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການສິ່ງ ໃໝ່ໆ ຂອງສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ.
ທັງ ໝົດ ເພື່ອເປັນການຍົກເຄື່ອງສະເກັດ ໃໝ່, ໃຫ້
ເວົ້າວ່າ "ຈ່ອຍ".
- ເອີ້ຍ.
- ຢ່າ!
ທະເລສາບນີ້ເປັນພຽງຂີ້ເຫຍື້ອ ໜຶ່ງ ຊິ້ນ
ຫ່າງຈາກຝັນຮ້າຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຟັງ.
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາສິດເສລີພາບໃນການຖອກນ້ ຳ
ຈາກທະເລສາບໃສ່ແວ່ນຕາດື່ມທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຄວນກຽດຊັງເດັກນ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງ, ປະຊາຊົນ.
ບໍ່ມີຂີ້ເຫຍື່ອອີກໃນທະເລສາບ.
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍປະກາດພາວະສຸກເສີນ.
ລະຫັດ ດຳ.
ດຳ? ນັ້ນແມ່ນສີທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
- ບໍ່ມີການກະ ທຳ ຜິດຢູ່ທີ່ນັ້ນ, Carl.
- ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນຕະຫຼອດເວລາ.
ຂໍໂທດ, ຂໍອະໄພ.
ບໍ່ມີການຖອກນ້ ຳ ໃນທະເລສາບ.
ລະອຽດ. ຂ້າພະເຈົ້າຈະວາງເຄື່ອງຕັດຫຍ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃສ່ກະເປົາ
ພາຍໃນລົດ.
ຫົວ ໜ້າ, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ
ສົບຄົນຕາຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ.
ຂ້ອຍກໍ່ຄິດເຊັ່ນກັນ,
ຈົນກວ່າລາວເວົ້າວ່າ "ການຕັດຫຍ້າເດີ່ນ".
ເຈົ້າຕ້ອງຮຽນເພື່ອຟັງ, Lou.
ໃຫ້ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ສິ່ງກີດຂວາງນີ້ແມ່ນ idiot-proof.
- Cletus.
- Yessum?
ພະຍາຍາມຖີ້ມສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ໃນທະເລສາບ.
ໂອເຄ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ຮຸ່ງເຮືອງ.
- ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍ.
ຢ່າຄິດຫຍັງເລີຍ.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນຈູບ,
ພຽງແຕ່ເພື່ອ ທຳ ລາຍຄວາມຕຶງຄຽດ.
ມີຫຍັງເກີດຂື້ນຢູ່ນີ້?
ບໍ່ມີຫຍັງ. ບໍ່ມີຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ໝູ
ຄວນຢູ່ໃນເຮືອນ.
ແລະໂດຍວິທີທາງການ,
ທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງກັບຄວາມຫວາດຫວັ່ນຂອງລາວ?
ຢ່າກັງວົນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງວິທີແກ້ໄຂທີ່ສະຫງ່າງາມທີ່ສຸດ.
ມັນຮົ່ວໄຫຼ.
ມັນບໍ່ຮົ່ວ, ມັນລົ້ນ.
ລາວໄດ້ເຕີມເຕັມ silo ທັງຫມົດ
ໃນພຽງແຕ່ສອງມື້?
ດີ, ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍ.
ໂຮມ, ຢຸດ! ຢຸດ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນງ່າຍ
ສຳ ລັບຈິດໃຈຂອງເຈົ້າທີ່ຈະຫລົງທາງ ...
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາ
ໃຈໃສ່ຂ້ອຍແທ້ໆ.
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ໜີ ຄວາມຮູ້ສຶກວ່ານີ້
ແມ່ນວິກິດທີ່ Grampa ເຕືອນພວກເຮົາກ່ຽວກັບ.
ທ່ານຕ້ອງ ກຳ ຈັດ
ສິ່ງເສດເຫລືອນັ້ນໃຫ້ຖືກຕ້ອງ.
ໂອເຄ, Marge. ຂ້ອຍ​ຈະ.
ທ່ານສາມາດເອົາ Spider-Pig ກັບທ່ານ.
ລາວບໍ່ແມ່ນ Spider-Pig ອີກຕໍ່ໄປ,
ລາວແມ່ນ Harry Plopper.
ສະບາຍດີ.
Homer, ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບທີ່ນີ້.
ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ກວດກາສຸຂະພາບໄດ້ປິດ
ຮ້ານ ໂດນັດ , ພວກເຂົາ ກຳ ລັງ ແຈກໂດນັດ ໃຫ້ຟຣີ!
ໂອ້, ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ໂອ້, ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຫາສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດກ່ອນ.
ດີ, ທ່ານດີກວ່າຮີບດ່ວນ.
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະໄປໄວ.
Whoa, ນັ້ນແມ່ນໃກ້ຊິດ.
ຊົ່ວຮ້າຍ!
ຂັບ, ຂັບ, ຂັບ!
ໂອ້​ຖືກ​ຕ້ອງ.
ເບິ່ງທີ່ນັ້ນ. ທ່ານສາມາດເຫັນສີ່
ລັດທີ່ມີຊາຍແດນຕິດຈອດ:
Ohio, Nevada, Maine ແລະ Kentucky.
ໂອ້ຍ, ແລ້ວ.
ແລະຖ້າທ່ານເບິ່ງໃກ້ຕົວຈິງ,
ທ່ານເກືອບຈະສາມາດ ...
ດີ, ນີ້ແນ່ນອນເບິ່ງຄືວ່າຄີກ ...
ແຕ່ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜທີ່ຈະຖາມ
ເຖິງວຽກງານຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ?
ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ, ສຳ ລັບ
ການອອກແບບທີ່ດີເລີດທີ່ດີເລີດນີ້.
ວຽກດີ.
Jabity, jabity, jab, jab, jab!
ເຮີ້ຍ! Jab ຕາອີກຂ້າງ ໜຶ່ງ
ແລະມັນກໍ່ແມ່ນອາຊະຍາ ກຳ ຂອງລັດຖະບານກາງ.
- ເຈົ້າ​ແມ່ນ​ໃຜ?
- ອົງການປົກປ້ອງສິ່ງແວດລ້ອມ.
Russ Cargill, ຫົວ ໜ້າ ອົງການ EPA,
ທີ່ນີ້ເພື່ອເຂົ້າພົບປະທານາທິບໍດີ.
ທ່ານປະທານປະເທດ.
Ja, ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
ມົນລະພິດໃນ Springfield
ໄດ້ບັນລຸລະດັບວິກິດ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງວຽກນີ້. "ທຸກວິກິດ" ທຸກຢ່າງ
ນີ້ແລະ "ຈຸດຈົບຂອງໂລກ" ນັ້ນ.
ບໍ່ມີໃຜເປີດດ້ວຍເລື່ອງຕະຫລົກ.
ຂ້ອຍຄິດຮອດ Danny De Vito.
ທ່ານຕ້ອງການຕະຫລົກ, huh?
ຢຸດຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້.
ເບິ່ງຕາທີ່ໂກດແຄ້ນ
ແລະແຂ້ວຍັກເຫລົ່ານັ້ນ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວັນຄຣິດສະມາດ
ຢູ່ທີ່ປະສົມ Kennedy.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່, ເມື່ອເຈົ້າ
ແຕ່ງຕັ້ງຂ້ອຍເປັນຫົວ ໜ້າ ອົງການ EPA ...
ທ່ານໄດ້ແຕ່ງຕັ້ງ ໜຶ່ງ ໃນ
ຜູ້ຊາຍ ທີ່ ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດ ທີ່ສຸດ ໃນອາເມລິກາ ...
ກັບອົງການທີ່ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດ
ໃນລັດຖະບານ.
ແລະເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງໄດ້ເຮັດວຽກນີ້?
ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນລວຍຜູ້
ທີ່ຕ້ອງການຢາກເອົາສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ຄືນ.
ບໍ່ແມ່ນເງິນ, ແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະ
ເຕະກົ້ນໃຫ້ແມ່ Earth.
- ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຟັງ.
- ດີ, ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກທາງເລືອກຂອງເຈົ້າໃຫ້ນ້ອຍລົງ ...
ເຖິງຫ້າທາງເລືອກທີ່ບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້.
ແຕ່ລະຄົນຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສົ້າສະຫລົດ ...
ຂ້ອຍເອົາເລກທີສາມ.
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການອ່ານພວກມັນກ່ອນບໍ?
ຂ້ອຍຖືກເລືອກໃຫ້ເປັນຜູ້ ນຳ, ບໍ່ແມ່ນການອ່ານ.
ສາມ!
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຜະນຶກເຂົ້າກັນຢູ່ໃນຫໍພັກ!
ຂ້ອຍ​ເຮັດ​ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ!
ຖ້າຂ້ອຍຢູ່ຂ້ອຍກໍ່ຕິດຢູ່.
ຖ້າຂ້ອຍອອກໄປ, ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ.
ໂອ້​ພະ​ເຈົ້າ. ໃນ, ອອກ, ໃນ, ອອກ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນ Venice.
"ຖືກກັກຕະຫຼອດໄປ."
ມັນທັງ ໝົດ ກາຍເປັນຄວາມຈິງ.
ຊາຍເຖົ້າຜູ້ບ້າຢູ່ໃນໂບດເວົ້າ
ຖືກ.
ໂດມ!
ສິດທັງຫມົດ, ຜູ້ຊາຍ, ເປີດໄຟ.
ໃຜເຈັບ? ຍົກມືຂື້ນ.
ໂດຍບໍ່ມີທັດສະນະຄະຕິ.
ຄົນ, ຄົນ.
ຂ້ອຍມີການປະກາດທີ່ ສຳ ຄັນ.
ຂ້າພະເຈົ້າຫາກໍ່ໄດ້
ຊ້ອມການຊ້ອມຮົບ Super-firing acid ທີ່ເຮັດດ້ວຍ ...
ເຊິ່ງສາມາດຕັດຜ່ານສິ່ງໃດກໍ່ໄດ້.
- Hey, ວ່າເຢັນ.
ມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ.
ຢູ່ຂ້າງນອກຂອງຫໍພັກ.
ຈະເປັນແນວໃດ madmen ruthless
ສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້ກັບພວກເຮົາ?
ລັດຖະບານສະຫະລັດອາເມລິກາ.
ຂ້ອຍຊື່ Russ Cargill
ແລະຂ້ອຍເປັນຫົວ ໜ້າ ອົງການ EPA.
ແມ່ນຫຍັງ?
- ອົງການປົກປ້ອງສິ່ງແວດລ້ອມ.
- ມາ​ອີກ​ຄັ້ງ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍໃນໂທລະພາບໃຫຍ່.
ພຽງແຕ່ຟັງ.
- Springfield ໄດ້ກາຍເປັນ ...
- Springfield!
- ເມືອງທີ່ມີມົນລະພິດຫລາຍທີ່ສຸດ
ໃນປະຫວັດສາດຂອງດາວເຄາະ.
ນາງເອກເຕັ້ນ!
ເພື່ອບໍ່ໃຫ້ສານພິດຂອງທ່ານ
ແຜ່ລາມໄປ ...
ລັດຖະບານຂອງທ່ານໄດ້ຜະນຶກເຂົ້າກັບທ່ານ
ຢູ່ໃນຫໍພັກແຫ່ງນີ້ແລ້ວ.
ມັນເປັນສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາຢາກເຮັດ.
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງບໍລິສັດທີ່ເຮັດໃຫ້
ໂດມ, ແຕ່ວ່າຢູ່ໃກ້ຈຸດນັ້ນ.
ທ່ານ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາຖືກກັກຂັງຄືກັບ ໜູ?
ບໍ່, ໜູ ບໍ່ສາມາດຕິດກັບສິ່ງນີ້ໄດ້ງ່າຍ.
ເຈົ້າຖືກກັກຂັງໄວ້ຄືກັບແຄລອດ.
ລໍຖ້າ. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຖືກມົນລະພິດຫຼາຍ.
ທຸກໆຄົນຢຸດເຊົາການຖີ້ມລົງໃນທະເລສາບ.
ເບິ່ງຄືວ່າຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ
ບໍ່ໄດ້ຮັບຂ່າວສານ.
ປະຕິບັດຕາມ ທຳ ມະຊາດ.
Hey, buddy, ໄວໆນີ້,
ປະຊາຊົນກໍາລັງ gonna ຄົ້ນພົບນີ້.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ. ພວກເຮົາໄດ້ຊອກຫາ
ວິທີທີ່ຈະພາທ່ານອອກຈາກແຜນທີ່.
ມາເຖິງກ່ຽວກັບສິດທິຂອງທ່ານ:
ບໍ່ມີຫຍັງ.
ນີ້ແມ່ນ Kent Brockman, ລາຍງານ
ໃຫ້ທ່ານ ຊາບ ກ່ຽວກັບວິກິດທີ່ຮ້າຍແຮງ ...
ມັນມີຊື່ຂອງຕົນເອງ
ແລະດົນຕີຫົວຂໍ້.
ພາຍໃນໄດ້ ທຳ
ລາຍຊີວິດດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ.
ຕົວເມືອງແມ່ນຂາດເຂີນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກນໍ້າມັນແອັດຊັງເຖິງ Botox.
ດຽວນີ້, ກະລຸນາ.
ດຽວນີ້, ດັ່ງທີ່ເຄີຍເວົ້າ, ພວກເຮົາຈົບຂ່າວຂອງພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບ "The Lighter Side".
ມັນແມ່ນເວລາຂອງປີທີ່
ການກືນກິນກັບຄືນສູ່ Springfield.
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພາດທີ່ສຸດ
ແມ່ນສາຍລົມເຢັນໃນລະດູຮ້ອນ.
ແມັກກີ?
ພວກເຮົາມີຂີ້ເຜີ້ງ, ສີ ດຳ,
ດອກໄມ້ສົດ, ຄວາມຕ້ອງການພາຍໃນຂອງທ່ານທັງ ໝົດ ...
ທີ່ Dome Depot,
ຕັ້ງຢູ່ທີ່ 105 ແລະພາຍໃນ.
ໂດມ Depot!
Maggie ໄດ້ຮັບອອກ! Maggie ໄດ້ຮັບອອກ!
Maggie ແມ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ,
ຢູ່ນອກຫໍພັກ.
Marge, ນາງຢູ່ທີ່ນີ້.
ໂດມນີ້ສາມາດຫຼີ້ນຫລອກລວງທ່ານໄດ້.
ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງຮັກສາຄວາມສະຫງົບແລະ ...
ໂອ​ພະ​ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍອອກຈາກໂດມ.
ອາ​ກາດ​ສົດ! ອິດສະລະພາບ!
ຂ້ອຍຈະຂຽນເຈົ້າ. ນຳ ພາຊີວິດທີ່ດີ!
ສະບາຍດີຕອນເຊົ້າ, ນີ້ແມ່ນ Kent Brockman.
ຄວາມພະຍາຍາມໃນການຊອກຫາວ່າ
ພວກເຂົາມີອາຊະຍາ ກຳ ທີ່ເຫັນແກ່ຕົວ…
ເກີດມາຈາກ entrapment ຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ fruitless.
ຈົນກ່ວາປັດຈຸບັນກ່ອນຫນ້ານີ້!
ການຄົ້ນພົບທີ່ ໜ້າ ຕົກໃຈໄດ້ຖືກ
ເຮັດຢູ່ທີ່ Lake Springfield.
ນັ້ນອາດຈະແມ່ນ silo ຂອງຜູ້ໃດກໍ່ຕາມ.
Homer, ມັນແມ່ນທ່ານ.
ທ່ານໄດ້ຂ້າຕົວເມືອງດຽວນີ້.
ຂ້ອຍ​ຮູ້. ມັນແປກ.
ພຽງແຕ່ເປັນການເຕືອນ, ສະຖານີແຫ່ງນີ້ບໍ່
ໄດ້ຮັບຮອງຄວາມຍຸດຕິ ທຳ ທີ່ລະມັດລະວັງ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນຈະໄດ້ຮັບຜົນ.
ເຊິ່ງມັນຈະ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງຂ້ອຍ
ຫລັງຈາກຂ້ອຍໄດ້ເຕືອນເຈົ້າ.
ຢ່າກັງວົນ,
ບໍ່ມີໃຜເບິ່ງການສະແດງທີ່ໂງ່ຈ້ານີ້.
ແມ່ນຫຍັງຄືຄວາມສະຫວ່າງອັນແປກ ໜ້າ
ໃນໄລຍະທາງ?
ຂ້າ! ຂ້າ! ຂ້າ!
Marge, ເບິ່ງ. idiots ເຫຼົ່ານັ້ນ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາອາໄສຢູ່ບ່ອນໃດ.
ຂ້າ! ຂ້າ! ຂ້າ!
ພວກເຮົາຕ້ອງການ Homer! ພວກເຮົາຕ້ອງການ Homer!
ທ່ານ monster. ທ່ານ monster!
ທ່ານໄດ້ເຫັນຂ່າວບໍ?
້ໍາເຜີ້ງ, ມາ,
ພວກເຮົາມີບັນຫາໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
ແຕ່ຂ້ອຍໃຈຮ້າຍຫລາຍ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຍິງ.
ທ່ານສາມາດຍຶດ ໝັ້ນ ມັນໄວ້ຕະຫຼອດໄປ.
ໂອເຄ.
Homer, ທ່ານຕ້ອງໄດ້ອອກໄປບ່ອນນັ້ນ,
ປະເຊີນກັບຄົນທີ່…
ແລະຂໍໂທດທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ.
ຂ້ອຍຈະ, ແຕ່ຂ້ອຍຢ້ານຖ້າຂ້ອຍເປີດ
ປະຕູ, ພວກເຂົາຈະເອົາເຈົ້າທັງ ໝົດ.
ບໍ່, ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການ Homer!
ດີ, ບາງທີບໍ່ແມ່ນທ່ານ,
ແຕ່ພວກເຂົາຈະຂ້າ Grampa.
ຂ້ອຍເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຝູງຊົນ!
ເທນ! ເອົາເດັກອອກ.
ນີ້, ຂ້າພະເຈົ້າຂໍເອົາສິ່ງນັ້ນມາໃຫ້ທ່ານ.
ຢູ່ກັບຄືນ. ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນຕ່ອງໂສ້.
ບັກ!
ກວາດຂ້າມ. ຮີບຟ້າວ.
ແຕ່ຖ້າພວກເຂົາເຫັນເຈົ້າຊ່ວຍພວກເຮົາ,
ພວກເຂົາຈະຂ້າເຈົ້າ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພໍ່ຂອງເຈົ້າຈະ
ເຮັດແບບດຽວກັນນີ້ ສຳ ລັບ ...
ຈຸດປະຕິບັດ. ໃນປັດຈຸບັນ, hustle bustles ຂອງທ່ານ.
ຄົນຍິງທນູ.
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ລູກສອນສີແດງ
ເພື່ອຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍຂ້າໃຜ.
ບໍ່, Plopper.
ຖ້າທ່ານຍູ້ສິ່ງນັ້ນ, Daddy ຈະຕາຍ.
Hey, ໂຊກດີຂອງຂ້ອຍເລີ່ມຫັນ.
ລໍຖ້າ! ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຮັບ.
- ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຫຍັງ?
- ວິດີໂອງານແຕ່ງງານຂອງພວກເຮົາ.
- ພວກເຮົາມີວິດີໂອງານແຕ່ງງານບໍ?
- ຖັງແກັດຂອງລາວ!
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍພວກມັນ.
ເຖິງນີ້.
ຮັບເອົາພວກມັນ! ຮັບເອົາພວກມັນ!
ການຊ່ວຍເຫຼືອພຽງເລັກນ້ອຍ?
ທ່ານຮູ້ບໍ່, ຄຳ ວ່າ "ຄຳ ແກ້ຕົວ" ...
ຖືກຖີ້ມປະມານຫລາຍມື້ນີ້,
ແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ມັນມາຈາກບ່ອນນີ້ ...
ແມ່, ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
Maggie, ບໍ່ແມ່ນຕອນນີ້.
ພວກເຮົາຈະຫຼີ້ນຕໍ່ມາ.
ອ່າງໂຕ່ງ. ເຮັດຕາມຂ້ອຍ, ເດັກນ້ອຍ!
- Geronimo!
- Sacajawea!
ດັ່ງນັ້ນຍາວ, losers!
ດ້ານເທິງຂອງຫົວຂອງລາວຍັງສະແດງຢູ່.
ຮອຍທພບຢູ່ມັນ!
ດີ, ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນບັນຫາຂອງຈີນດຽວນີ້.
Colin!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຊີວິດຂອງຂ້ອຍຈະມີ
ຊ່ວງເວລາທີ່ສົມບູນແບບແທ້ໆ, ແຕ່ນີ້ແມ່ນ ...
Lisa ມີແຟນ
ວ່ານາງຈະບໍ່ເຫັນອີກແລ້ວ!
- ເລີດ.
- ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ?
- ດຽວນີ້ພວກເຮົາແລ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າພວກເຮົາຈະສູນເສຍພວກເຂົາ.
ອອກ ຄຳ ຄິດເຫັນ!
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານຊອກຫາພວກເຂົາ
ແລະທ່ານໄດ້ຮັບພວກມັນຄືນໃນໂດມ.
ແລະດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີໃຜອີກທີ່ອອກໄປ ...
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພື້ນທີ່ຕາຍ
ປະມານຮອບວຽນ 24/7.
ຂ້ອຍຕ້ອງການ 10,000 ຄົນທີ່ເຄັ່ງຄັດ ...
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ຜູ້ຊາຍອ່ອນ 10,000 ຄົນ
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍທີ່ເຄັ່ງຄັດເບິ່ງອ່ອນກວ່າ.
ແລະນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາຈັດແຈງ:
ເຄັ່ງຄັດ, ອ່ອນ, ອ່ອນ, ເຄັ່ງຄັດ ...
ອ່ອນ, ອ່ອນ, ແຂງ, ແຂງ,
ອ່ອນ, ອ່ອນ, ອ່ອນ, ອ່ອນ.
Sir, ຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານວ່າທ່ານໄດ້
ບ້າກັບພະລັງງານ.
ແນ່​ນອນ. ເຄີຍພະຍາຍາມບ້າໂດຍບໍ່ມີ
ອຳ ນາດບໍ? ມັນ​ເປັນ​ຫນ້າ​ເບື່ອ. ບໍ່ມີໃຜຟັງທ່ານ.
- ບາ, ເຈົ້າ ກຳ ລັງດື່ມເຫຼົ້າຂາວບໍ?
- ຂ້ອຍກັງວົນໃຈ.
- ບາ.
- ຂ້ອຍສັນຍາວ່າ, ຂ້ອຍຈະຢຸດມື້ອື່ນ.
ທ່ານຈະຢຸດດຽວນີ້.
ເຈົ້າກັບມາທີ່ນີ້, ຊາຍນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດຮອດ Flanders. ຢູ່ທີ່ນັ້ນ, ຂ້ອຍເວົ້າມັນ!
- ພໍ່ຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ລາວໄດ້ອອກໄປ.
ຂໍໃຫ້ຟື້ນຟູຊີວິດຂອງພວກເຮົາຢ່າງໄວວາ
ໃນຂະນະທີ່ລາວຫາຍໄປ.
ເຮີ້ຍ?
ເຄາະລັບແມ່ນຫຍັງ, ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ລອກ.
ນີ້ແມ່ນໃຫຍ່.
ມັນໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍ! ພວກເຮົາບໍ່ມີທີ່ຢູ່ອາໃສ!
ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາຂໍຂ້າພວກເຮົາ!
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະສາມາດຢູ່
ໃນຫ້ອງດຽວກັນກັບເຈົ້າ ...
ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮູ້ສິ່ງທີ່ ກຳ
ລັງຜ່ານໃຈຂອງເຈົ້າ ...
ເມື່ອເຈົ້າບໍ່ຟັງຂ້ອຍ ...
ແລະຖີ້ມ silo ນັ້ນໃນທະເລສາບ.
Homer!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ຈະບອກເຈົ້າ, Marge.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ.
ຂ້າພະເຈົ້າເຄົາລົບຜູ້ທີ່ເຮັດ ...
ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ວັນທີ່ບໍ່ເຈັບປວດ
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃກ້ຕົວທ່ານອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ, ໂອ້.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍເສຍໃຈແທ້ໆ.
ແຕ່ຂ້ອຍຫຼາຍກວ່າຂໍໂທດ ...
ຂ້ອຍກຽມພ້ອມດ້ວຍວິທີແກ້ໄຂບັນຫາ.
ຂ້ອຍເຄີຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້
ຊີວິດ ຂອງພວກເຮົາ ຮ້າຍແຮງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການແຜນການ ສຳ ຮອງ.
ແລະແຜນການນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງຢູ່ນີ້!
ບໍ່.
ບິງໂກ.
ຮັບຜິດຊອບກັບຂ້ອຍ.
Alaska?
Alaska. ສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດ
ໄຂມັນຫຼາຍເກີນໄປຫຼືເມົາເຫຼົ້າເກີນໄປ.
ບ່ອນທີ່ບໍ່ມີໃຜເວົ້າວ່າ:
"ຂໍໃຫ້ເບິ່ງ
ໃບຢັ້ງຢືນຄວາມເທົ່າທຽມກັນຂອງ ໂຮງຮຽນສູງຂອງທ່ານ ."
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, Homie.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຖືກ.
ເບິ່ງ, ສິ່ງແມ່ນ,
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນຊີວິດໃຫມ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວ.
ແລະຂ້ອຍກໍ່ມັກເຈົ້າແທ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນ.
Marge, ໃນທຸກໆການແຕ່ງງານ,
ທ່ານມີໂອກາດທີ່ຈະເວົ້າວ່າ:
"ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຂ້ອຍ."
ແລະມັນມີພຽງ ຄຳ ຕອບດຽວເທົ່ານັ້ນ
ເມື່ອບາງຄົນເວົ້າເຊັ່ນນັ້ນ.
ໂອເຄ, Homie, ຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ຂອບໃຈ, ເຈົ້າທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍ.
- ແມ່?
- ແມ່ນ​ແລ້ວ​ທີ່​ຮັກ?
ເຈົ້າຫາກໍ່ຊື້ກະເປົາ
ອື່ນອີກ ...
ຈາກ
ຜູ້ຂາຍປຸຍສັດທີ່ມີໄຂມັນສູງທີ່ ສຸດໃນໂລກ .
ທ່ານຈະຈ່າຍ ສຳ ລັບການ ທຳ ລາຍ
ຄອບຄົວທີ່ມີຄວາມສຸກນີ້!
Homer!
ພວກເຮົາຄວນຈະ
ເດີນທາງໄປ Alaska ໂດຍບໍ່ຕ້ອງເສຍເງິນຫຍັງ?
ສິດທັງຫມົດ, ລູກຊາຍ. ຖ້າທ່ານບໍ່
ເຊື່ອໃນຂ້ອຍ, ເຊື່ອໃນອາເມລິກາ.
ອາເມລິກາ. ບ່ອນໃດທີ່ຜູ້ຊາຍສາມາດ
ຫາເງິນໄດ້ໄວໂດຍບໍ່ມີ ຄຳ ຖາມຫຍັງຖາມ.
ກ້າວຂື້ນໄປແລະຊະນະລົດບັນທຸກຂອງຂ້ອຍ!
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນເອົາຊະນະ
ໝາກ ບານແຫ່ງຄວາມຕາຍ.
- ຈັບໄດ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ບໍ່ມີການຈັບ.
ພຽງຂີ່ລົດຈັກໄປມາ
ຕະຫຼອດພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ.
ສາມພະຍາຍາມຫາ 10 ໂດລາ.
- Marge, ພວກເຮົາມີເງີນເທົ່າໃດ?
- ສິບໂດລາ.
ນັ້ນນັບວ່າເປັນການທົດລອງ.
ນັ້ນແມ່ນສອງຢ່າງ.
ແລະນັ້ນແມ່ນສາມ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ, ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ມັກເຫັນເຈົ້າເຈັບຕົວເອງ:
ຂ້ອຍຈະເອົາອັນ ໜຶ່ງ ໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ເທິງເຮືອນ.
- ເຈົ້າດີທີ່ສຸດ.
- ພໍ່!
ເມື່ອທ່ານຂຶ້ນໄປທາງເທິງ,
ຢ່າຊ້າ, ເລັ່ງ!
- ແຕ່ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ມັນເປັນຂອງ scariest.
- ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ເອີ, ພໍ່!
ຂ້ອຍຈະເອົາລົດບັນທຸກນັ້ນດຽວນີ້.
ໂອ້, ຜູ້ຊາຍ.
ເມຍຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຂ້າຂ້ອຍ.
ບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປ, Alaska!
ວັນທີ 37 ພາຍໃຕ້ໂດມ.
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງປະເຊີນກັບ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງພະລັງງານທີ່ຊົ່ວຄາວເຊິ່ງ ...
ໂອເຄ, ຕະຫລົກຫລາຍ.
ຂ້ອຍຈະປິດໄຟອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ.
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກັບມາອີກ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້
ເຫຼົ້າຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ກັບມາແບບເກົ່າ.
ແລ້ວ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ໂອເຄ.
ຂ້າພະເຈົ້າພູມໃຈທີ່ສຸດຂອງທ່ານ, Bart.
ຫຼາຍກວ່າ 24 ຊົ່ວໂມງ sober.
- ເຈົ້າແມ່ນບໍ, ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍຈະພິສູດມັນ.
ພວກເຮົາໃຫ້
ໂອກາດ ແກ່ພໍ່ທ່ານອີກ , ແລະພວກເຮົາເປັນ ໜີ້ ລາວທີ່ລາວຈະ ...
- ໂອ​ພະ​ເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງການຜ້າອ້ອມ.
- ໂອເຄ.
- ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່. ພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້.
- razorblades ຂອງແມ່ຍິງ.
- ຖືກ.
ບໍ່! ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່.
ຂ້ອຍລືມ, ພວກເຮົາເປັນຄົນເອີຣົບ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາ jerky ຊີ້ນງົວ.
ຫຼາຍແລະຊີ້ນງົວຊີ້ນຄວາຍ jerky ຫຼາຍ.
ຖືກ​ຕ້ອງ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າມາ.
ແນ່ໃຈ.
ໂອ​ພະ​ເຈົ້າ. ພວກເຂົາຢູ່!
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງການໄຟຟ້າບາງສ່ວນຂອງເຈົ້າ,
ເຈົ້າເດ?
ດີ, ສໍາລັບຄັ້ງດຽວ,
ຜູ້ຊາຍສີຂາວທີ່ອຸດົມສົມບູນແມ່ນຢູ່ໃນການຄວບຄຸມ.
ຂ້ອຍມີສອງປຸ່ມຢູ່ທາງຫລັງໂຕະນີ້.
ໜຶ່ງ ຈະສະ ໜອງ ໄຟຟ້າໃຫ້ເມືອງຂອງທ່ານ,
ອີກ ໜ່ວຍ ໜຶ່ງ ຈະປ່ອຍແກວ່ງ.
ເຂົ້າຫາຂ້ອຍ. ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນອ້າຍຂອງເຈົ້າ.
ໂຮງ ໝໍ ຜະລິດໄຟຟ້າ ກຳ
ລັງຈະອອກໄປ.
ຊີວິດຈະສູນເສຍໄປ.
"ຊີວິດສູນເສຍ." ສືບ​ຕໍ່.
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄຳ ຕັດສິນວ່າພວກເຮົາຈະ
ຈືນໃນມື້ອື່ນ, ແຕ່ດຽວນີ້ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ການທົດລອງ. ການທົດລອງ.
ເບິ່ງ, ເຫດຜົນທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຮົາ ໝາຍ ຄວາມວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ພຽງແຕ່ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານ
ແລະທ່ານຈະພົບຄໍາຕອບ.
- ປະຕູ ທຳ ອິດຢູ່ເບື້ອງຂວາ.
- ຂອບ​ໃຈ.
ແມ່ນ​ຫຍັງ ...? ນີ້ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຮູບຂອງລັດ Alaska!
ໂອ້, ມັນດີກວ່າ.
Homer!
ດີ, ຢ່າງ ໜ້ອຍ ໃບໂປດສະເຕີຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຈີກ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ Alaska. ນີ້ແມ່ນ $ 1,000.
ດີ, ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບເວລາ! ແຕ່ຍ້ອນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈ່າຍຄ່າຜູ້ຢູ່ອາໄສທຸກ $ 1,000 ...
ອະນຸຍາດໃຫ້ບໍລິສັດນ້ ຳ ມັນ ທຳ ລາຍ
ຄວາມງາມ ທຳ ມະຊາດຂອງລັດຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍ​ຢູ່​ບ້ານ!
ໂອ້​ຂອບ​ໃຈ.
ເຈົ້າ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່, Bart?
ພຽງແຕ່ຖ່າຍທອດເວລາ.
ເດັກຊາຍຂອງຂ້ອຍຮັກ Alaska ຫຼາຍ,
ລາວໄດ້ຕົບມືໃຫ້ມັນ.
- Lisa, ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ຕົບມື?
- ແຕ່, ພໍ່ ...
ຕົບມືໃຫ້ Alaska!
ດີ, Marge, ພວກເຮົາແຍກອອກ
ຈາກເດັກນ້ອຍໂດຍຝາຂອງຫິມະ.
ຄວາມຝັນທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງກາຍເປັນຄວາມຈິງ.
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕ້ອງການນົກຫຼາຍ.
ວັນທີ 93 ພາຍໃຕ້ຂອບ.
ດ້ວຍຄວາມ ຈຳ ເປັນທີ່ ກຳ ລັງເຕີບໂຕ
ຕໍ່າທີ່ອັນຕະລາຍ ...
ຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ spark ຈະກໍານົດ
keg ຝຸ່ນນີ້?
- ໃຫ້ຂອງສົນທະນາວັນອັງຄານກັບ Morrie.
- ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ?
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ປື້ມຫົວ ໃໝ່,
ຂ້ອຍຈະເບື່ອ.
ເຈົ້າແມ່ນຫ້າຄົນທີ່
ຂ້ອຍຈະໄປພົບໃນນະລົກ!
ພວກເຮົາອອກຈາກກາເຟແລ້ວ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຊ້ເວລາອີກນາທີ
ໃນຫໍພັກນີ້!
ເອົາແບບນັ້ນ.
ໂອ​ບໍ່! ເປົ່າລົມ!
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ໃນຫໍພັກຂອງພວກເຮົາ.
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຮອຍແຕກບໍ?
- ຢ່າງ​ແນ່​ນອນ.
ປະຊາຊົນໄດ້ອອກຈາກຫໍພັກກ່ອນ,
ພວກເຂົາຈະອອກໄປອີກ.
ເມື່ອພວກເຂົາເຮັດ, ມັນຈະມີການໄດ້
ຍິນ, ການສືບສວນ ...
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງກັບໄປ
ເຮັດຕະຫລົກຄອບຄົວ.
ຢ່າກັງວົນ,
ຂ້ອຍມີທາງອອກ ສຳ ລັບເຈົ້າ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍມີ 5 ວິທີແກ້ໄຂ.
ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງອ່ານມັນ.
ທ່ານຈະມີຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖື.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງມັນ.
ທ່ານບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຕ້ອງການຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງອະນຸມັດ.
ຢ່າງແທ້ຈິງ. ແຕ່ໃນທາງກົງກັນຂ້າມ, ການ
ຮູ້ສິ່ງຕ່າງໆກໍ່ຍັງຄ້າງຄາຢູ່.
ທຸກໆຄົນສາມາດເລືອກເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ.
ມັນຕ້ອງໃຊ້ຄວາມເປັນຜູ້ ນຳ ທີ່ແທ້ຈິງເພື່ອເລືອກເອົາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ມີຄວາມສຸກ.
- ໂອເຄ, ຂ້ອຍເລືອກສາມຄົນ.
- ລອງ​ອີກ​ຄັ້ງ.
- ຫນຶ່ງ. ຫ້າ?
- ສູງຂື້ນໄປ. ສູງ​ເກີນ​ໄປ.
- ສາມ?
- ທ່ານເວົ້າວ່າສາມ.
- ຫົກ? ສອງ?
- ບໍ່ມີຫົກ. Double ມັນ.
- ສີ່!
- ຕາມທີ່ທ່ານປາດຖະ ໜາ, ທ່ານ.
ທ່ານເບື່ອ
ກັບ Grand Canyon ດຽວກັນບໍ?
ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ, ເດັກນ້ອຍ,
Grand Canyon.
ມັນເກົ່າແກ່ແລະ ໜ້າ ເບື່ອ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການອັນ ໃໝ່. ດຽວນີ້!
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍແມ່ນ Tom Hanks.
ລັດຖະບານສະຫະລັດ
ໄດ້ສູນເສຍຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖື…
ສະນັ້ນມັນເປັນການກູ້ຢືມບາງສ່ວນຂອງຂ້ອຍ.
ແກ້ຜົມຂອງຂ້ອຍ, ນາຍ Hanks.
ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ, ລູກຊາຍ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຍິນດີບອກເຈົ້າທຸກຄົນ
ກ່ຽວກັບ New Grand Canyon.
ທ້າຍອາທິດນີ້. ທິດຕາເວັນອອກຂອງ Shelbyville
ແລະທິດໃຕ້ຂອງນະຄອນຫລວງ Capitol.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ Springfield ຢູ່!
ມັນບໍ່ມີບ່ອນໃດຢູ່ໃກ້ບ່ອນ
ໃດຫລືວ່າເຄີຍມີ.
ນີ້ແມ່ນ Tom Hanks, ໂດຍກ່າວວ່າ:
ຖ້າທ່ານຈະເລືອກເອົາລັດຖະບານ
ທີ່ຈະໄວ້ວາງໃຈ, ເປັນຫຍັງບໍ່ແມ່ນ ລັດຖະບານ ນີ້?
ທ່ານໄດ້ເຫັນແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາກໍາລັງຈະ
ທໍາລາຍ Springfield.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະຢຸດພວກເຂົາ.
Homie, ເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຂອງທ່ານໃສ່. Homie?
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຢູ່ທີ່ນີ້. Screw Springfield!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າ
ບາງຢ່າງທີ່ເຫັນແກ່ຕົວ.
Marge, ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນໄລ່ພວກເຮົາ
ດ້ວຍແກວໄຟແລະໄຟສາຍ.
ໄຟ! ຮອດ 4 ໂມງບ່າຍ!
- ມັນແມ່ນ 7 ໃນຕອນກາງຄືນ.
- ມັນແມ່ນລະຫວ່າງ Access Hollywood.
ເຊິ່ງຢູ່ທີ່ 4 ແລະ 7.
ພໍ່, ທ່ານຈະຫັນກັບ
ທຸກຄົນທີ່ຮັກເຮົາໄດ້ແນວໃດ?
Flanders ໄດ້ຊ່ວຍ
ເມື່ອພວກເຮົາມີບັນຫາ.
ໃຜສົນໃຈສິ່ງທີ່ລາວເຮັດ?
ລາວບໍ່ແມ່ນພໍ່ຂອງທ່ານ.
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າລາວຈະເປັນ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວນັ້ນ.
ເຈົ້ານະມັດສະການຂ້ອຍ.
ໂອ້ຍ, ແລ້ວ?
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດກັບຮູບຂອງເຈົ້າ.
ເບິ່ງມັນ.
ເຮັດແນວໃດ -dilly-doo-dilly.
ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າເອີຍ ... !
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ strangle ມຸມ, ທ່ານ!
ເດືອດຮ້ອນ.
Bart, ຢຸດມັນ! ປ່ອຍສິ່ງນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍ.
Homer ...
ໃນທຸກໆການແຕ່ງງານ,
ທ່ານມີໂອກາດທີ່ຈະເວົ້າວ່າ:
"ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຂ້ອຍ."
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໂງ່ທີ່ສຸດທີ່
ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນ.
Homer Simpson!
ພວກເຮົາປະຢັດ Springfield!
ຟັງຂ້ອຍ, ທຸກໆທ່ານ.
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງພັກຢູ່.
ພວກເຮົາມີຊີວິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ Alaska ...
ແລະພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ
ກັບໄປອາເມລິກາອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າແລ້ວ!
ດີ, ຂ້ອຍເດົາຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ນາງ
ກັງວົນກ່ຽວກັບຂ້ອຍດົນແລ້ວ.
Marge? ເດັກນ້ອຍ?
ໂອເຄ, ນີ້ໄປ.
Homer ...
ຂ້ອຍໄດ້ລຸກຢືນຢູ່ສະ ເໝີ ສຳ ລັບເຈົ້າ.
ໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນຊີ້ໃຫ້ເຫັນຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງທ່ານ ...
ຂ້ອຍເວົ້າສະ ເໝີ ວ່າ:
"ດີ, ບາງຄັ້ງທ່ານຕ້ອງຢືນຢູ່ຂ້າງ
ເພື່ອຊື່ນຊົມກັບວຽກງານສິລະປະ."
ທາງກັບມາ.
ທ້າຍ, ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ ນຳ ກັນ ...
ແມ່ນຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເບິ່ງຂ້າມ
ທຸກສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
ແລະຂ້ອຍເບິ່ງຂ້າມສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ເພາະວ່າ ...
ເພາະວ່າ?
ດີ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່.
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວິທີທີ່ຈະເຮັດ
ໃຫ້ປະໂຫຍກນັ້ນ ຈົບ ລົງອີກຕໍ່ໄປ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍອອກໄປກັບເດັກນ້ອຍ
ເພື່ອຊ່ວຍ Springfield ...
ແລະພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍກັບມາອີກ.
ແລະເພື່ອພິສູດດ້ວຍຕົນເອງ
ວ່ານີ້ແມ່ນສຸດທ້າຍແລ້ວ ...
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອັດວີດີໂອນີ້ຜ່ານວິດີໂອງານແຕ່ງງານຂອງພວກເຮົາ.
ລາກ່ອນ, Homie.
ຂ້ອຍ​ຮັກ​ເຈົ້າ.
Marge? ເດັກນ້ອຍ?
- ສະນັ້ນ, ແມ່, ແຜນການຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ?
- ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ຊອກຫາຜ່ານກະເປົາຂອງຄົນ.
ຂ້າພະເຈົ້າ mascot ຂອງບໍລິສັດທີ່ຊົ່ວຮ້າຍ.
ລົງຈາກນັ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກສາຂໍ້ມູນທີ່ຕໍ່າ ...
ຈົນກ່ວາພວກເຮົາໄດ້ຮັບກັບ Seattle ເພື່ອບອກໂລກ
ຂອງດິນຕອນທີ່ຈະທໍາລາຍ Springfield.
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກທ່ານ
ຄວນເວົ້າຢ່າງແຮງ.
ໂອ້, ລີຊາ, ມັນບໍ່ຄືວ່າລັດຖະບານ
ກຳ ລັງຟັງການສົນທະນາຂອງທຸກໆຄົນ.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໂທຫາກ່ຽວກັບ
Pizza ຂອງເຈົ້າຂອງຮ້ານ Lover.
ຂ້ອຍມັກຊີ້ນ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະຮັກອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ.
- ທ່ານວາງສາຍກ່ອນ.
- ບໍ່ແມ່ນ, ທ່ານວາງສາຍກ່ອນ.
ໂອເຄ.
ນາງຫ້ອຍໃສ່ຂ້ອຍ!
ແຕ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເປັນນັກໂທດ. ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ ຄວນ ວາງຕ່ ຳ ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະໄປຊີແອດເທິລ.
Hey, ທຸກຄົນ, ຂ້ອຍພົບຫນຶ່ງ!
ລັດຖະບານໄດ້ພົບເຫັນ
ຄົນທີ່ເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່!
ແມ່ນແລ້ວ, ລູກ, ແມ່ນແລ້ວ!
Homer Simpson ...
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້?
ເພາະວ່າຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍໃສ່ໃຈ
ຄົນອື່ນຫລາຍກວ່າທີ່ພວກເຂົາສົນໃຈຂ້ອຍ.
ດື່ມຂອງແຫຼວນີ້.
ເພີ່ມເຕີມ, ກະລຸນາ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະ ຊຳ ລະລ້າງວິນຍານຂອງທ່ານ ...
ໂດຍສິນລະປະ Inuit ວັດຖຸບູຮານ
ຂອງການຮ້ອງເພງຄໍ.
ຄໍ່າຮ້ອງເພງບໍ?
ພວກເຮົາເຮັດວຽກນີ້ດົນປານໃດ?
- ຈົນກ່ວາທ່ານຈະມີພະຍາດເອປີເນຍ.
- ໂອເຄ.
ພະຍາດເອປີເອັນແມ່ນຫຍັງ?
ການຮັບຮູ້ຄວາມຈິງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທັນທີທັນໃດ.
ໂອເຄ.
Spider-ຫມູ, Spider-ຫມູ
ບໍ່ວ່າ Spider-Pig ເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ
ເບິ່ງອອກ!
ລາວເປັນ Spider-Pig
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຈະມີ epiphany ...
ທ່ານຈະໃຊ້ເວລາທີ່ເຫຼືອ
ຂອງວັນເວລາຂອງທ່ານຜູ້ດຽວ.
ເອັກຟານີ, epiphany, epiphany.
ກ້ວຍແມ່ນແຫຼ່ງທີ່ດີເລີດ
ຂອງໂພແທດຊຽມ.
ຄົນອາເມລິກາຈະບໍ່ຍອມຮັບບານເຕະບໍ?
ຫຼາຍກ່ວາສອງສັ່ນ
ແລະມັນຫຼີ້ນກັບຕົວເອງບໍ?
ເຮີ້ຍ, ເຈົ້າ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ໂອ້, ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຕົວເອງອີກຕໍ່ໄປ.
ເພາະວ່າ ... ?
ເພາະວ່າຄົນອື່ນ
ມັນ ສຳ ຄັນເທົ່າກັບຂ້ອຍ.
ຖ້າບໍ່ມີພວກມັນ, ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດຕົນເອງ ...
ຂ້ອຍຕ້ອງຊ່ວຍປະຢັດ Springfield!
ນັ້ນແມ່ນມັນ! ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນ
ປະສົບການ ທີ່ ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອ ທີ່ສຸດ ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ແລະດຽວນີ້ຫາຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ,
ຊ່ວຍປະຢັດເມືອງແລະລຸດລົງ 10 ປອນ!
ຂອບໃຈ, boob lady.
ນີ້ແມ່ນມັນ, ເດັກນ້ອຍ. ຊີແອດເທິລ.
Russ Cargill!
ທ່ານຄິດວ່າລາວໄດ້ເຫັນພວກເຮົາບໍ?
ແມ່ນ​ແລ້ວ.
ແລ່ນ! ແລ່ນ!
ກະໂດດ! ກະໂດດ!
ປະເທດ! ປະເທດ!
ພັກຜ່ອນ! ພັກຜ່ອນ!
ແລ່ນ! ແລ່ນ!
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີມື້ທີ່ຫຍາບຄາຍ ...
ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສາມາດເອົາສິ່ງທັງ ໝົດ ທີ່
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແລະ ...
ນັ້ນແມ່ນແຂນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ!
ເປັນຫຍັງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຂົມຂື່ນປ່ອຍຂ້ອຍ?
ຕ້ອງສືບຕໍ່ເດີນ ໜ້າ ຕໍ່ໄປ. ຕ້ອງສືບຕໍ່ເດີນ ໜ້າ ຕໍ່ໄປ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສືບຕໍ່ໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ໂອ, ປິດ!
ທ່ານປິດ.
ບໍ່, ເຈົ້າ. ບໍ່, ເຈົ້າ.
ບໍ່, ເຈົ້າ. ໂອ້ຍ, ແກ່ແທ້.
ເຈົ້າຈະເວົ້າແນວນັ້ນໄດ້ແນວໃດ?
ໂອ, ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນບໍ່ມີຄວາມຫວັງ.
ຢ່າຍອມແພ້, Homer.
ທ່ານມີຄວາມໃກ້ຊິດກວ່າທີ່ທ່ານຄິດ.
ແຕ່ຂ້ອຍໄປທາງໃດ?
ມີພັນທະຫຼາຍ.
ສິບຕູ້!
ລີຊາ! ເຄາະຄຸສາຍນັ້ນ.
ລີຊາ!
ພວກເຂົາຈັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ​ເຮັດ​ຫຍັງ? ຂ້ອຍ​ເຮັດ​ຫຍັງ?
ມີສິ່ງແປກໆ
ກ່ຽວກັບສັນຍາລັກ "sop" ນີ້.
- ທ່ານໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
- ອາດຈະເປັນພຽງມອນເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເບິ່ງ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢຸດຢູ່
ທຸກໆປ້າຍ“ sop”,“ yeld” ຫຼື“ one vay”.
ພຽງແຕ່ຍ້າຍໄປ.
ໃຫ້ພວກເຮົາອອກ! ໃຫ້ພວກເຮົາອອກ!
ຢຸດເຊົາການນັ້ນ.
ທ່ານຈະຂູດເຊືອກຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້.
ໂອ້ຍ, ວິທີການທີ່ຈະໄປ, Bart.
ເຈົ້າ​ເຫມັນ.
ບໍ່, ເຈົ້າຍິ້ມ.
ພາກຮຽນ spring.
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອມັນ,
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ຍິ່ງມີຄວາມຢາກ.
ໂອ້, ຜູ້ຊາຍ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ, Midge.
Moe, ມີຫຍັງເກີດຂື້ນ?
ດ້ວຍຕົວເມືອງທີ່ຜະນຶກເຂົ້າກັນຈາກບ່ອນອື່ນໆຂອງ
ໂລກ, ສິ່ງຕ່າງໆກໍ່ໄດ້ຮັບສານອາຫານພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າແຕ່ງຕົວແບບນັ້ນ?
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ມັກເວົ້າໂອ້ອວດ, ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍ
ເປັນເຈົ້າຂອງ Springfield.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ!
ແມ່ນ​ແລ້ວ!
ໂອເຄ. Hail, emperor.
ເອົາໃຈໃສ່, Springfield.
ລັດຖະບານຂອງທ່ານຮູ້ວ່າການເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຢູ່ໃນຫໍພັກນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດພາດທີ່ ໜ້າ ຢ້ານກົວ.
ເພາະສະນັ້ນ, ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນກັບ
Operation Soaring Eagle.
ເຊິ່ງກ່ຽວຂ້ອງກັບການຂ້າທ່ານທຸກຄົນ.
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ, ພວກເຮົາ ກຳ ລັງວາງ
ລະເບີດ ນ້ອຍໆ ແຕ່ມີພະລັງຢູ່ໃນທ່າມກາງພວກເຈົ້າ.
ເຖິງວ່າຈະມີທຸກຢ່າງ, ຂ້ອຍຄິດຮອດພໍ່ຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍ​ຄື​ກັນ.
ກົ້ນທີ່ມີໄຂມັນໃຫຍ່ຂອງລາວສາມາດປ້ອງກັນພວກເຮົາ ໝົດ ທຸກຄົນ.
ສິບຕູ້!
ຢ່າງສະບາຍ. ຂ້ອຍແມ່ນ General Marriott Suites ...
ແລະຂ້ອຍມີບັນທຶກດ່ວນ
ຈາກປະທານາທິບໍດີ.
ມັນບອກວ່າຈະປ່ອຍ
ຕົວເມືອງນີ້ທັນທີ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຂຽນໃສ່ໃບໄມ້?
ສົມບູນແບບ.
ໃນປັດຈຸບັນ gonna ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງ Homer Simpson
ລາວໄດ້ນໍາພາ!
ບ້ານມອມ, ຂ້ອຍໄດ້ໄປຊອກຫາ Colin ແລ້ວ.
ບໍ່ແມ່ນຕອນນີ້, sweetie.
Doomsday ແມ່ນເວລາຄອບຄົວ.
ເຮີ້ຍ. ຖ້າພວກເຮົາຄົນ ໜຶ່ງ ລົບກວນແຄລລີ່,
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງພວກເຮົາກໍ່ສາມາດປີນຂຶ້ນສິ່ງນັ້ນໄດ້.
ຜູ້ທີ່ dumb ພຽງພໍທີ່ຈະຢູ່ທາງຫລັງ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຫນີກັບຊີວິດຂອງພວກເຮົາ?
ເວລາຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະສ່ອງແສງ.
ເຮີ້ຍ, ທ່ານ Big TV Man, ເບິ່ງທີ່ນີ້!
ເຈົ້າ​ຕ້ອງ​ການ​ຫຍັງ?
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍນິ້ວໂປ້ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດມັນໄດ້ແນວໃດ?
ສີ່ລຸ້ນຂອງການລ້ຽງ?
ຂ້ອຍສາມາດມີກິ່ນອາກາດສົດ.
ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນນົກ.
ຂ້ອຍໄດ້ຊີມອິດສະລະພາບ.
ຂໍ​ອະ​ໄພ!
ລະ​ວັງ! ມາຜ່ານ!
ຂ້ອຍຖືກຕົວະຍົວະຫລອກລວງ.
ເຮີ້ຍ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ. ຂ້ອຍຖືກ
ຕີໂດຍໄກ່.
ລາກ່ອນ.
ຄົນບ້ານເຮັດດີບໍ?
ຕົວຈິງແລ້ວ, ເຈົ້າໄດ້ ທຳ ລາຍພວກເຮົາ ໝົດ ທຸກຄົນ.
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ. ຮູ້ດີທ່ານ, Homer.
ແຕ່​ວ່າ​ຂ້ອຍ ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງຖືກ.
ອອກ​ຈາກ​ບ່ອນ​ນີ້!
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ຊີວິດຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ນອກ ເໜືອ ຈາກການເກັບເອົາປື້ມຕະຫລົກ.
ແລະດຽວນີ້ມີເວລາເວົ້າເທົ່ານັ້ນ:
ຊີວິດໃຊ້ຈ່າຍໄດ້ດີ!
ໂອເຄ, ເດັກຊາຍ. ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ພົບກັບພຣະເຢຊູ,
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະເອີ້ນລາວວ່າທ່ານຄຣິດ.
ພະພຸດທະເຈົ້າຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນເຊັ່ນກັນບໍ?
ບໍ່.
- ເຮີ້ຍ, Flanders.
- ບາ.
ດີຫຼາຍທີ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າ.
ແລະວິທີທີ່ທ່ານຂີ້ຮ້າຍຢູ່ທີ່ນີ້.
ຂອບໃຈ.
ຟັງ. ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າ ...
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເສຍຊີວິດ ...
ຂ້ອຍສາມາດ ທຳ ທ່າວ່າຂ້ອຍມີພໍ່ຜູ້ ໜຶ່ງ ທີ່ ...
ເບິ່ງແຍງຂ້ອຍ.
ມາທີ່ນີ້, ລູກຊາຍ.
ມີຫ້ອງຢູ່ສະ ເໝີ ສຳ ລັບອີກແຫ່ງ ໜຶ່ງ
ໃນວົງຕະກຸນ Flanders.
ມາ, ຫຸ່ນຍົນປົດອາວຸດລະເບີດ.
ທ່ານແມ່ນຄວາມຫວັງສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ.
ສາຍໄຟແດງ. ສາຍໄຟຟ້າ.
ສີດໍາປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນພື້ນດິນ.
ຄວາມກົດດັນຫຼາຍ.
ກົດດັນ!
ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ລາວຢ່າງຈິງຈັງ.
Marge.
ຂອບ! ຂອບ!
ໂອ້ຍ, ບໍ່, "ຕົ້ນໄມ້ epipha"!
ເຮີ້ຍ, ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມສຸດຄວາມສາມາດ.
ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງ?
ແຕ່ຂ້ອຍ
ຄວນຈະລຸກຂຶ້ນໄດ້ແນວໃດ?
ທີ່ນີ້. ຊື້ສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ງາມ.
Homer ບໍ? ສິ່ງທີ່ hell
ແມ່ນທ່ານດໍາເນີນການໃນປັດຈຸບັນ?
ການສ່ຽງຊີວິດຂອງຂ້ອຍເພື່ອຊ່ວຍຊີວິດ
ຄົນທີ່ຂ້ອຍກຽດຊັງ ...
ດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່
ເຂົ້າໃຈ. Gotta ໄປ!
ແຕ່ ທຳ ອິດ, ບ່ອນດຽວ.
ບາເບບໍ? ລູກຊາຍ?
ທ່ານຄິດວ່າທ່ານສາມາດພົບມັນ
ຢູ່ໃນໃຈຂອງທ່ານ ...
ໃຫ້
ໂອກາດ ຄົນເຖົ້າໂງ່ຂອງເຈົ້າມີ ໂອກາດອີກບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ, ລູກຊາຍ,
ທີ່ພໍ່ຂອງເຈົ້າເວົ້າວ່າ ...
ລາວຕ້ອງການໃຊ້ເວລາ
ນາທີສຸດທ້າຍຂອງລາວກັບທ່ານ.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດມັນໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການພໍ່ທີ່ເປັນຄົນດຽວກັນ
ໃນຕອນເຊົ້າຄືກັບລາວຕອນກາງຄືນ.
ຄຳ ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຄວາມສອດຄ່ອງ.
ຂໍຂອບໃຈ, losers.
ຂໍໂທດ, Homer.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າຖືລະເບີດ.
ຜູ້ຊາຍຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າ Homer ແມ່ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ມີ
ເສັ້ນຜົມຂອງມານ.
ຂ້ອຍໄດ້ກິນຊີວິດຂອງເຈົ້າຕະຫຼອດຊີວິດ!
ນີ້ຮູ້ສຶກດີ. ບໍ່ແປກທີ່ທ່ານເຮັດມັນ.
ໂອເຄ, ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການສັກຢາ ໜຶ່ງ ຄັ້ງເພື່ອ
ໂຍນລະເບີດນັ້ນຜ່ານຮູ.
ພໍ່, ໃນກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍພາດ ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໂທດເຈົ້າ, ລູກຊາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພໍ່ຫຼາຍ.
ບາງທີມັນອາດຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍວິທີທີ່
ພໍ່ລ້ຽງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປັນທີ່ຈະແຈ້ງ ສຳ ລັບຂ້ອຍ. ມັນເປັນພຽງ
ວົງຈອນ ໜຶ່ງ ທີ່ຍາວນານແລະບໍ່ມີການປ່ຽນແປງຂອງ…
ມີບາງຄົນຖິ້ມລະເບີດພະເຈົ້າ!
ແມ່ນ​ຫຍັງ? ເກີດ​ຫຍັງ​ຂື້ນ?
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນແລ້ວ, ເດັກຊາຍ!
ພໍ່?
ມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
ລາ, ທຸກໆຄົນ.
ບັດນີ້, ນັ້ນແມ່ນ
ກິດຈະ ກຳ ທີ່ເປັນພໍ່ - ບຸດ.
ສະບາຍດີ, Homer.
ສະນັ້ນພວກເຮົາພົບກັນໃນທີ່ສຸດ, ທ່ານແມ່ນໃຜ.
ມີສອງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ສອນ
ທ່ານຢູ່ໂຮງຮຽນທຸລະກິດຮາເວີດ.
ວິທີການຮັບມືກັບຄວາມພ່າຍແພ້,
ແລະວິທີການຍິງປືນ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທັງສອງຢ່າງດຽວນີ້.
ລໍຖ້າ! ຖ້າທ່ານຂ້າພໍ່ຂອງຂ້ອຍ ...
ເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້
ບ່ອນທີ່ສົມບັດຖືກຝັງຢູ່ບ່ອນໃດ.
ຊັບສົມບັດຫຍັງ?
ຊັບສົມບັດຂອງ Imawiener.
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນນັກທຸລະກິດ?
ແບບຄລາສສິກ.
ດີ, ສະເຫມີປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຫົວເລາະ.
ສະບາຍດີ, ທ່ານ.
ແມັກກີ້!
ອຸບັດຕິເຫດ ນ້ອຍໆທີ່ ເຈົ້າຫັນມາເປັນແນວນັ້ນ.
Colin? Colin!
Lisa? ຄົນຕາຍຂອງ Colin.
ແຕ່ ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍຂອງລາວແມ່ນ:
"Milhouse, ເບິ່ງແຍງ Lisa.
ຈັບມືຂອງນາງ."
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ນາງອົບອຸ່ນທຸກໆທ່ານ.
Colin. ສະບາຍດີ.
- Hey, ທ່ານຕ້ອງການໄປ ... ?
- ເຮັດຄວາມສະອາດທະເລສາບບໍ?
ດີ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າ
ຈະໄດ້ຮັບຄີມກ້ອນ, ແຕ່ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍມັກຄີມກ້ອນ.
ປະເພດຂອງເຫື່ອອອກ. ຂໍ​ໂທດ.
ເດັກຜູ້ຊາຍ! ທ່ານລອດຊີວິດ! ແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ມີ ໝາ ຄວນເຮັດ.
ພວກເຂົາຈະກຽດຊັງຂ້ອຍຕະຫຼອດໄປ.
ຂ້ອຍ​ຮັກ​ເຈົ້າ​ຄື​ກັນ.
ການຈູບທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຊີວິດຂ້ອຍ.
ການຈູບທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຊີວິດທ່ານຈົນເຖິງປະຈຸບັນ.
ສະຖຽນລະພາບ.
ພໍ່?
ຂອບໃຈ, ເດັກຊາຍ.
ສະຖຽນລະພາບ.
ພວກເຂົາໄດ້ເອົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ,.
Smithers, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອວ່າໃນ suicide ...
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຢາກລອງມັນ,
ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຈະເບິ່ງ.
ນີ້ແມ່ນ Tom Hanks, ໂດຍກ່າວວ່າ:
ຖ້າທ່ານເຫັນຂ້ອຍດ້ວຍຕົວເອງ,
ກະລຸນາ, ປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້.
Spider-ຫມູ, Spider-ຫມູ
ບໍ່ວ່າ Spider-Pig ເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ
ລາວສາມາດແກວ່ງຈາກເວັບໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ລາວເປັນຫມູ
ເບິ່ງອອກ!
ລາວເປັນ Spider-ຫມູ
ມາ, ພໍ່, ໃຫ້ໄປ. ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖື
ມັນມາຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາເອົາດິນຈີ່ຢູ່ ເໜືອ ເມືອງ.
ທ່ານສາມາດລໍຖ້າ. ມີຫຼາຍໆຄົນທີ່
ເຮັດວຽກຢ່າງຈິງຈັງໃນຮູບເງົານີ້ ...
ແລະທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຂໍແມ່ນໃຫ້ທ່ານ
ຈື່ ຈຳ ຊື່ຂອງພວກເຂົາ.
ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ບໍ່ມີສັດຖືກ ທຳ ຮ້າຍ ...
ໃນລະຫວ່າງການຖ່າຍ ທຳ ຮູບເງົາເລື່ອງນີ້.
ໂອເຄ.
popcorn ຊັ້ນ.
ລໍຖ້າ, ລໍຖ້າ, ລໍຖ້າ! ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
Maggie ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງເວົ້າ.
ໂອ​ພະ​ເຈົ້າ. ຄຳ ທຳ ອິດຂອງນາງ.
ລຳ ດັບ?
Springfield ບໍ່ມີເພງ
ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາມີ
ແຕ່ວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ
ພວກເຮົາໄດ້ຈ່າຍຄ່າຄົນສັ້ນເພື່ອຂຽນມັນ
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຫັນລາວອີກເລີຍ
ປບັທີ່ພວກເຮົາລັກມາຈາກພາສາຝຣັ່ງ
ມີສອງສາມຢ່າງທີ່ພວກເຂົາເຮັດໄດ້ດີ
ຢາກເຮັດຄວາມຮັກ, ເຫຼົ້າແວງແລະຊີດ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Roqueforts, Camemberts ແລະ Bries
Springfield, ພວກເຮົາຈະຕາຍ
Springfield, ຂ້ອຍຢ້ານ, ສະບາຍດີ
ຜູ້ຊ່ວຍຜູ້ຈັດການ
ບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ ທີ່ມັນຖືກປັບປຸງໃຫ້ເປັນ.
ໂຮງຮຽນຮູບເງົາສີ່ປີ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ບໍ?