بىز
ھەممە يەردە مۈشۈك ۋە چاشقانلار ئۈچۈن خاتىرجەم كېلىمىز .
ھەي ، قانداق قىلىۋاتىسىز؟ سىزنى كۆرگىنىم ياخشى.
چىققانلىقىڭىزغا رەھمەت.
قىچىشىش ... قىچىشىش ...
زېرىكىشلىك!
دادا ، بىز فىلىمنى كۆرەلمەيمىز.
ھەقسىز تېلېۋىزوردا كۆرگەن نەرسىلەرنى كۆرۈش ئۈچۈن پۇل تۆلەۋاتقانلىقىمىزغا ئىشەنمەيمەن .
مەندىن سورىسىڭىز ،
بۇ تىياتىرخانىدىكى كىشىلەرنىڭ ھەممىسى يوغان سۈمۈرگۈچ.
بولۇپمۇ سىز.
چوڭ ئېكراندىكى فىلىم!
كەچۈرۈڭ. مېنىڭ گېنىم چىلىۋاتىدۇ.
بولىدۇ ، ياخشى ،
كەلگەنلىكىڭىزگە كۆپ رەھمەت.
بىز
ئۈچ يېرىم سائەت ئويناۋاتىمىز .
ھازىر بىز بىر مىنۇت ۋاقتىڭىزدا
مۇھىت ھەققىدە بىر نەرسە دېيىشنى خالايمىز .
- سەن ئەم!
- ئاغزىڭنى يۇم!
- تەشۋىق قىلىڭ!
- بىز ۋەز ئېيتمايمىز.
ئەمما كۆلىڭىزدىكى بۇلغىنىش ،
ئۇ بىزنىڭ يۈك ساندۇقىمىزنى ئېرىتىدۇ.
مەن ئۇلار
بىر مۇھىم مەسىلە ئۈستىدە توختالدى دەپ ئويلىدىم .
ئوخشىماسلىقنى ئۆتۈندۈم.
ئەپەندىلەر ،
بۈگۈن كەچتە سىز بىلەن بىللە ئويناش شەرەپ بولدى .
بازىرىمىزدا ئەڭ يېڭى روك مۇزىكا ئەترىتىنىڭ ئۆلۈشى ئۈچۈن ...
ئى رەببىم ، دۇئايىمىزنى ئاڭلا.
كېچىكىپ قېلىشنى يامان كۆرىمەن.
ياخشى ، مەن بېرىشنى يامان كۆرىمەن.
نېمىشقا رەببىمگە
ئۆز يولىدا دۇئا قىلالمايمەن ...
ئۆلۈم كارىۋىتىمدا دوزاخقا ئوخشاش دۇئا قىلىش ئارقىلىق؟
گومېر ، ئۇلار سىزنى ئاڭلايدۇ.
ئارام ئېلىڭ. ئۇ تەقۋادار سەھەرلەر
ئۇلارنىڭ فونىكىلىق بالونى خۇدا بىلەن پاراڭلىشىش بىلەن ئالدىراش .
قانداق قىلىۋاتىسىز؟ ئامانلىق بولسۇن.
جېبۇسنى ماختىغىن.
بۈگۈن مەن
ئازراق ئوخشىمايدىغان ئىشنى سىناپ باققۇم بار .
مەن بىرىڭلارغا تېلېفون قىلماقچى!
ھازىر ، خۇدانىڭ سۆزى
ھەممە ئادەمدە ياشايدۇ.
بۇ سۆزنى چىقىرىشىڭىزنى ئۈمىد قىلىمەن.
روھىڭىز بولسۇن ...
ئۇ نېمە؟
ياخشى رەببىم ماڭا
بىر نەرسىنى ئىقرار قىلىشنى ئېيتتى.
ھەمجىنىسلار ، ھەمجىنىسلار ، ھەمجىنىسلار.
جەمئىيىتىمىزدىكى ھاياسىز ئىپتىخارلىق تۇيغۇسى .
باشقىلار؟
رەببىمىزنىڭ نۇرى سىزگە يورۇق بولسۇن.
روھنى ھېس قىلىڭ.
ئۇنى قويۇپ بېرىڭ!
قورقۇنچلۇق ، قورقۇنچلۇق ئىشلار
يۈز بېرىدۇ!
ئۇلار سىزگە يۈز بېرىدۇ.
سەن! سەن! سەنمۇ.
ۋاھ ، نېل!
بۇلاق
مەيدانىدىكى كىشىلەر ، بۇ ئاگاھلاندۇرۇشقا قۇلاق سېلىڭ:
بۇرمىلانغان قۇيرۇق!
مىڭ كۆز!
مەڭگۈ قاپسىلىپ قالدى!
دادا ، بىرەر ئىش قىل!
بۇ كىتابنىڭ ھېچقانداق جاۋابى يوق!
ئېھتىيات قىلىڭ! ئېھتىيات قىلىڭ! ۋاقىت قىسقا!
ماڭا ئىشىنىڭ! ماڭا ئىشىنىڭ!
ئاڭلىغانلىقىڭىزغا رەھمەت.
بولىدۇ ، كىم ۋافوننى خالايدۇ؟
مەن قىلىمەن ، قىلىمەن ، قىلىمەن!
بىر ئاز ساقلاپ تۇرۇڭ. گرامپاچۇ؟
- مەن شەربەت لازىم!
- بۆلجۈرگەن لازىم!
ئۇ كىشىگە بىر ئىش يۈز بەردى.
ئۇنىڭغا نېمە بولغانلىقىنى ئېيتىپ بېرەي.
مەلۇم بىرەيلەننىڭ پېشقەدەم پەيتى بولغان.
ئەمما بۇ ھېچقىسى يوق ، چۈنكى بىز ئۇنى ياخشى كۆرىمىز
ۋە ئۇنىڭدىن ھەقسىز گىلەم ئالدۇق.
ھەر يەكشەنبە كۈنى چېركاۋغا بېرىشنىڭ نېمە ھاجىتى ...
ئەگەر بىز ياخشى كۆرىدىغان بىرىنىڭ ھەقىقىي
دىنىي تەجرىبىسى بولسا ، بىز بۇنىڭغا سەل قارايمىز؟
توغرا ، گرامپا؟
مەن ۋافامدا بانان لازىم.
مەن ئىشىمنى توختىتىمەن.
مەن بۇنى تاشلىمايمەن.
بىر ئاز ساقلاپ تۇرۇڭ.
مەن يەنىلا ماشىنىدا.
ھە ، توغرا.
«مۈڭگۈز ئۇۋىسىنى چىقىرىڭ».
تەكشۈرۈڭ. «قۇدۇق قېزىش».
تەكشۈرۈڭ.
«ئۆگزىسىنى قايتا ياندۇرۇش»؟
مۇقىم.
نېمىشقا ، كىچىك ...!
مەن سىزگە
قىزىقارلىق بىر نەرسىنى كۈلۈشنى ئۆگىتىمەن !
بىلەمسىز ، بىز ئۆگزىدە.
بىز كۆڭۈل ئاچالايمىز.
قانداق قىزىقارلىق؟
جاسارەتلىك مۇسابىقەچۇ؟
ئاڭلىماققا قىزىقارلىق تۇيۇلىدۇ.
مەن سىزنى ...
تېلېۋىزور ئانتېنناسىغا چىقىڭ!
- بىر پارچە تورت.
- يەر تەۋرەش!
Aftershock!
گومېر ، مەن
نېرۋا خاراكتېرلىك پەرۋىش دېمەكچى ئەمەسمەن ...
ئەمما ئۇ يىقىلىپ كەتسە ، بۇ
بالىڭىزنى پالەچ ھالەتكە كەلتۈرەلەمدۇ؟
ئاغزىڭنى يۇم ، فلاندېرلار.
- ھەئە ، ئاغزىڭنى يۇم ، فلاندېرلار.
- ياخشى دېدى ، بالا.
مۇقىم. مۇقىم.
مۇقىم ...
ياخشىمۇسىز.
يەكشەنبە كۈنى سىزنى ئاۋارە قىلغانلىقىڭىز ئۈچۈن كەچۈرۈڭ ...
ئەمما ئىشىنىمەنكى
، مەندەك بۇلاق كۆلىدىكى بۇلغىنىشتىن ئەنسىرەيسىز .
بۇلاق كۆلى
سىمابنىڭ سەۋىيىسى ev دىن يۇقىرى ...
نېمىشقا ،
مۈشۈكنى قۇتقۇزۇۋالغان كىچىك قىز .
بۇلاق كۆلى ...
كېلىڭ ، لىزا.
سىز خالىغانچە مېنى
كۆرەلەيسىز.
Milhouse ، سىز
مۇھىتقا كۆڭۈل بۆلمەيسىز .
ھەي. مەن
يەر شارىغا بەك ئامراق .
يەرشارىنىڭ ئىسسىپ كېتىشى بىر ئەپسانى دېگىن.
بۇ بىر رىۋايەت!
يەنىمۇ ئىلگىرىلىگەن ھالدا تەتقىق قىلىش كېرەك!
بۇ سىزنىڭ ئېتىقادىڭىزنى سېتىش ئۈچۈندۇر.
ئاھ ، بىچارە مىلخوس.
ئارزۇ ئەمەلگە ئاشتى.
ئېقىپ كەتكەن كاۋاكنىڭ
ئىسراپ بولۇپ كېتىدىغانلىقىنى بىلەمسىز؟ ...
يىلدا ئىككى مىڭ گاللون.
- چىراغنى ئۆچۈرسىڭىز تېجەپ قالالايسىز ...
- پىتتسبۇرگنى توكقا يېتەرلىك ئېنېرگىيە.
ئەگەر بىز ئىسسىقلىق ساقلاش ماشىنىسىنى
قىشتا 68 دە ساقلىساق ...
بىز
17 يىلدا چەتئەل نېفىتىگە تايىنىشتىن خالىي بولاتتۇق .
مەن كولىن.
سېنى مەكتەپتە كۆرمىدىم.
ئىرېلاندىيەدىن يۆتكەلدى.
دادامنىڭ مۇزىكانت.
- ئۇ ...؟
- ئۇ Bono ئەمەس.
- مەن پەقەت ئويلىدىم ،
چۈنكى سىز ئىرېلاندىيەلىك ۋە ...
- ئۇ بونو ئەمەس.
ئويناۋاتامسىز؟
پەقەت پىئانىنو ، گىتتار ، كاناي ،
دۇمباق ۋە باس.
ئۇ ساپ ئالتۇن.
ھاياتىڭىزدا بىر قېتىم سوغۇققان بولۇڭ.
ئۇنداقتا ئىسمىڭىز
چىرايىڭىزدەك چىرايلىقمۇ ؟
ياخشىمۇ؟
بۇرمىلانغان قۇيرۇق! مىڭ كۆز!
مەڭگۈ قاپسىلىپ قالدى!
ئۇ نېمە بولۇشى مۇمكىن؟
مەن ئۇنىڭ
يېشىل پانۇس چىقارغان ئاۋازغا ئىشىنىمەن ...
سىنېسترو ئۇنى
بىر قۇتا كىسلاتاغا تاشلىغاندا .
ھەئە. كەلگىنىڭىزگە رەھمەت.
ھامىلدارلىق ئىشتىنىنى بەرگەنلىكىڭىزگە رەھمەت .
بۇنداق راھەتنى ئەزەلدىن بىلمەيدۇ.
نېمىشقا بۇنى تەۋسىيە قىلدىم؟
ماقۇل ، ئوغۇل ،
ئاخىرقى جۈرئەتنىڭ ۋاقتى.
مەن سىزنى
Krusty Burger غا قايتىپ تېيىلىشقا جۈرئەت قىلىمەن ...
يالىڭاچ.
- قانچىلىك يالىڭاچ؟
- تۆتىنچى بازا.
قىزلار مېنىڭ دوپپىمنى كۆرۈشى مۇمكىن.
ھە ، مەن كۆرىمەن. ئاندىن مەن بۇ ئارقىلىق
سىزنى ئۆمۈرلۈك توخۇ دەپ جاكارلايمەن.
ھەر كۈنى ئەتىگەندە ،
«خەيرلىك ئەتىگەن ، توخۇ» ئويغىنىسىز.
تويىڭىزدا مەن ناخشا ئېيتىمەن:
مەن ھازىر ئەرلەرنى ياخشى كۆرىمەن.
مەن كۆرسەتمەكچى بولغان يەرگە قارىماڭ!
ئامېرىكىنىڭ سىلىقلاش نامىدا توختاڭ !
ئوغۇللار ، بىز تاماق يېيىشتىن بۇرۇن
، رەببىمىزگە بۇ موللىقى ئۈچۈن رەھمەت ئېيتىشنى ئۇنتۇپ قالماڭ ...
زەكەر ؟!
- مول زەكەر.
ئامىن.
ئاڭلاڭ ، بالام ، ھېچكىم
ئاممىۋى سورۇنلاردا كىيىم كىيىشنى ياقتۇرمايدۇ ، ئەمما ، بىلەمسىز ، بۇ قانۇن.
چۈشلۈك تاماق ۋاقتى!
مېنى بۇ يەرگە تاشلاپ قويسىڭىز بولمايدۇ.
ئەنسىرىمەڭ ، بىز
سىز بىلەن بىللە ئوينايدىغان دوست تاپتۇق .
نېلسون ، ھەسەل ، سىز نەدە قالدىڭىز؟
- دادا!
- ئەمەلدارلار قانداق مەسىلە؟
ئۇنىڭغا مېنى قىلىشقا جۈرئەت قىلغانلىقىڭىزنى ئېيتقىن.
ئەگەر بۇ راست بولسا ، ئۇنداقتا سىز
رەپنى ئوغلىڭىزغا ئەمەس ، بەلكى بۇ يەرگە ئېلىپ بېرىشىڭىز كېرەك .
ئەگەر مېنىڭ خاتالىقىم بولسا ماڭا نېمە بولار؟
سىز
بىر سائەتلىك ئاتا-ئانىلار سىنىپىغا قاتنىشىشىڭىز كېرەك.
بۇلارنىڭ ھەممىسى ئۇنىڭ ئىدىيىسى!
ئۇ كونتروللۇقتىن چىقتى ، مەن سىزگە دەيمەن!
مەن ئەقلىمنىڭ ئاخىرىدا.
ئۇ شۇنداق ...
بالام ، سوتتا كۆرۈڭ.
بولىدۇ ، ئوغلۇم ، چۈشلۈك تاماقنى ئالايلى.
ھېچ بولمىغاندا كىيىملىرىمنى ئېلىپ كەلدىڭىزمۇ؟
كۆڭلەك ، پايپاق ، لازىملىق نەرسىلەرنىڭ ھەممىسى.
- ئىشتاننى ئېلىپ كەلمىدىڭىز.
- مەن كىم ، تومى باھاما؟
بۇ مېنىڭ ھاياتىمدىكى ئەڭ ناچار كۈن.
ھاياتىڭىزدىكى ئەڭ ناچار كۈن.
- ئېيت ، بارت؟
- نېمىگە ئېھتىياجلىق ، فلاندېرلار؟
ئەگەر ئىشتانغا ئېھتىياجلىق بولسىڭىز ،
مەن قوشۇمچە بىر جۈپ ئېلىپ يۈرىمەن.
ئوغۇللارنىڭ قانداق ئىكەنلىكىنى بىلىسىز ،
دائىم تىزلىنىپ دۇئا قىلىڭ.
نېمىشقا ماڭا ياردەم قىلىسىز؟
مەن سىزنىڭ بالىڭىز ئەمەس.
بىز قوشنا. دادىڭىزنىڭ
ئوغۇللىرىم ئۈچۈنمۇ شۇنداق قىلىدىغانلىقىغا ئىشىنىمەن .
رەھمەت سىزگە.
- ھەي ، سىزگە نېمە بولدى؟
- راستىنلا بىلگۈڭىز بارمۇ؟
ئەلۋەتتە مەن قىلىمەن.
قانداق دادا
بۇنىڭغا پەرۋا قىلمايدۇ ...؟
دوپپا كىيگەن چوشقا!
ھەرىكەت.
ھەي ، ھەي! بۇ سىزنىڭ كونا پال
كرۇستى ، مېنىڭ يېڭى چوشقا ساندىۋىچ ، Klogger ئۈچۈن.
ئەگەر سىز تېخىمۇ مايلىق ساندۋىچ تاپالىسىڭىز
، مېكسىكىدا!
بىز ئېنىق.
مۇكەممەل. چوشقا كېسىڭ ، بېسىڭ ، ئۆلتۈرۈڭ.
نېمە ...؟!
ئەگەر ئۇ كىشىلەرنىڭ كىيىملىرىنى كىيسە ئۇنى ئۆلتۈرەلمەيسىز !
سەن مەن بىلەن ئۆيگە كېلىسەن.
«مىڭ كۆز».
ئۇ نېمە بولۇشى مۇمكىن؟
مىڭنىڭ بىر سان ئىكەنلىكىگە ئىشىنىمەن .
Hey, Marge.
پەرۋاسىز ئىتتىك ئادەم بىلەن توي قىلىش ياخشى ئەمەسمۇ؟
ئەمەلىيەتتە ، ئۇ مېنى بەك قېرىپ كەتتى.
ئاندىن
ئەڭ يېڭى سىمپسونغا سالام قىلىڭ .
گومېر!
چېركاۋدا يۈز بەرگەن ئىشلارنىڭ
دەل مۇشۇ توغرىلىق ئاگاھلاندۇرۇش ئىكەنلىكىگە ئىشىنىمەن .
ئۆتۈنۈڭ ، ئۇ چوشقىدىن قۇتۇلۇڭ.
ھە ، سىز ئۇنى ياخشى كۆرىسىز.
قاراڭ ، ئۇ سىزگە تەسىر قىلىدۇ.
سەن ئۇنى مىخلىدىڭ.
ئۇمۇ مېنى قىلىدۇ.
سىز كۈلۈپ قويدىڭىز. مەن قارماقتىن چۈشۈپ كەتتىم.
ھە ، سىزدە نۇرغۇن كۆرۈنۈشلەر بار.
شۇڭلاشقا ئۇششاق-چۈششەك نەرسە.
ياخشى چوشقا كىم؟
جاپالىق كۈن ، ھە ، ئوغلۇم؟
ئاچا-سىڭىلنىڭ نېمىلىكىنى بىلمەيسىز.
بارت ، بىلەمسىز ، قاچان ئوغۇللىرىم
بىر تۈركۈم قاشتېشى پىشۇرسا ...
مەن ئۇلارنى بېلىق تۇتۇشقا ئېلىپ بارىمەن.
دادىڭىز سىزنى بېلىق تۇتۇشقا ئېلىپ بارامدۇ؟
دادا ،
بېلىق تۇتۇش ئۈچۈن كەمتۈك زاپچىسى ئىشلىتىش مۇۋاپىق ئەمەس .
ئەگەر سىز ماڭا ئوخشاش بېلىقنى ياخشى كۆرسىڭىز ،
ئۇلارنىڭ ئىززەت-ھۆرمەت بىلەن ئۆلۈشىنى ئۈمىد قىلىسىز.
مېنىڭچە مىجەزىم بار.
مېنىڭچە بېلىق تۇتۇش
سىز بىلەن تېخىمۇ قىزىقارلىق بولۇشى مۇمكىن .
ھە ، ئۇلۇغ. ھازىر ،
مەن سىزگە ئازراق كاكائو تۈزىتىمەن.
ئامال يوق. كاكائونىڭ ۋۇسلىرى ئۈچۈن.
ياخشى ، ئەپەندىم ، ئەگەر ئىدىيەڭىزنى ئۆزگەرتسىڭىز
، ئۇ دېرىزىنىڭ ئۈستىدە.
ئاھ خۇدايىم.
ئاھ ، ساقلاپ تۇرۇڭ. مەن سىزگە
ئەڭ ياخشى قىسمىنى ئېيتمىدىم . ئۇ مۇھىتنى ياخشى كۆرىدۇ.
ئاھ ، ساقلاپ تۇرۇڭ! مەن يەنىلا سىزگە
ئەڭ ياخشى قىسمىنى ئېيتمىدىم . ئۇ ئىرېلاندىيەلىك بىر ئەركەك.
ياق ، ياق ، ساقلاپ تۇرۇڭ!
مەن يەنىلا سىزگە ئەڭ ياخشى قىسمىنى ئېيتمىدىم.
ئۇ تەسەۋۋۇر ئەمەس!
ھە ، ھە ، بەك ياخشى.
ئەمما ئەڭ ياخشى يېرى
ئۇ سىزنىڭ گېپىڭىزنى ئاڭلايدۇ.
چۈنكى ھېچ نەرسە
ئەر ئۈچۈن ...
چوشقا يولى قانداق قىلىپ
ئۆگزىگە چىقتى؟
ئۆمۈچۈك-چوشقا ، ئۆمۈچۈك
ئۆمۈچۈك-چوشقا نېمە ئىش قىلسا شۇنى قىلىدۇ
ئۇ توردىن سەكرەپ چىقالامدۇ؟
ياق ، ئۇ قىلالمايدۇ ، ئۇ بىر چوشقا
قاراڭ ،
ئۇ ئۆمۈچۈك
بىز تېخى كۆڭۈل ئېچىۋاتامدۇق؟
بىز ھازىر. سىزدە بىر چىش بار.
ۋاھ ، ئانا!
ھە ، ياق ، مېنىڭ ياخشى قۇتۇبىم!
سەن مېنى بوغۇپ قويمايسەن.
نېمە ...؟
ئادەمنى ھەيران قالدۇرىدىغان بىردىنبىر ياخشى ...
ياخشى ، ھېچ ئىش ئۈچۈن ياخشى ئەمەس.
سىز پەقەت
بىر ئوغۇل بالىغا قول قويۇشىڭىز كېرەك ...
ئۇنىڭغا دۈمبىسىگە
ياخشى پاتقاق بېرىش.
ھەي ، دوزاخ نېمە؟ ...
يەنە بىر قېتىم.
جېنىم ، مەن ئۆيدە.
بىز بۇرۇلۇش نۇقتىسىدا تۇرۇۋاتىمىز ، كىشىلەر.
ھازىر بىرەر ئىش قىلمىساق ...
كەچۈرۈڭ ، مەن پويىزدىن ئايرىلدىم.
ئۇ خىيالچان ئەمەسمۇ؟
ماقۇل بولدى.
بولىدۇ ، شۇڭا تۆۋەندىكىلەر:
ھازىرچە يولىمىزنى ئۆزگەرتمىسەك ...
بۇلاق كۆلىدىكى بۇلغىنىش
مۇشۇ سەۋىيىدە بولىدۇ.
بۇ ئۇنچە ناچار ئەمەس.
ياق ، لىفت توختاپ قالدى.
مەن ھېچكىمگە يول قويمايمەنمۇ؟
دوزاخ ، شۇنداق.
بىز ئۇ نەرسىلەرنىڭ يېڭىسىغا موھتاج.
ھەممىسى يېڭى قايچا كۆتۈرۈشنى قوللايدۇ ،
«ئاي» دېگىن.
- ھە.
- قىلماڭ!
بۇ كۆل
زەھەرلىك قاباھەتلىك چۈشتىن پەقەت بىر پارچە ئەخلەت .
ئەمما ئاڭلىمايدىغانلىقىڭىزنى بىلەتتىم.
شۇڭا مەن
بارلىق ئىچىملىك ​​كۆزەينىكىڭىزدە كۆلدىن سۇ قۇيۇش ئەركىنلىكىنى ئالدىم.
شۇڭلاشقا بىز بالىلارغا ئۆچ بولۇشىمىز كېرەك.
بۇ ئېغىر ، كىشىلەر.
ئەمدى كۆلگە تاشلىغىلى بولمايدۇ.
مەن بۇ ئارقىلىق جىددىي ھالەتنى ئېلان قىلىمەن.
كود قارا.
قارا؟ ئۇ يەردىكى ئەڭ ناچار رەڭ.
- ئۇ يەردە ھېچقانداق جىنايەت يوق ، كارل.
- مەن ئىزچىل ئۇنىڭغا ئېرىشىمەن.
كەچۈرۈڭ ، كەچۈرۈڭ.
كۆلگە تاشلىۋېتىشكە بولمايدۇ.
ياخشى. ھويلىدىكى بېزەكلەرنى
ماشىنا ئىخچاملىغۇچقا سالىمەن .
باشلىق ، مېنىڭچە ئۇ يەردە
بىر جەسەت بار.
مەنمۇ
«ھويلىنىڭ بېزىلىشى» دېگۈچە ئۇنى ئويلىدىم .
ئاڭلاشنى ئۆگىنىشىڭىز كېرەك ، لۇ.
ئەمدى بۇ
توساقنىڭ پۈتۈنلەي ئەخمەق ئىكەنلىكىگە كاپالەتلىك قىلايلى .
- Cletus.
- Yessum?
كۆلگە بىر نەرسە تاشلاشقا تىرىشىڭ.
ماقۇل.
مەن قىلالمايمەن. مەن پەقەت قىلالمايمەن.
- Brilliant.
- ناھايىتى ئۈنۈملۈك.
ھېچقانداق پىكىرگە ئېرىشمەڭ.
بەلكىم
جىددىيلىشىشنى بۇزۇش ئۈچۈن سۆيۈشىمىز كېرەك .
بۇ يەردە نېمە ئىشلار بولۇۋاتىدۇ؟
ھېچنېمە يوق. ھېچنېمە يوق.
چوشقا
ئۆيدە بولۇشى كېرەكلىكىگە ئىشەنمەيمەن .
مۇنداقچە قىلىپ ئېيتقاندا ، ئۇنىڭ ئېغىزىنى نېمە قىلىۋاتىسىز؟
ئەنسىرىمەڭ.
مەن ئەڭ نەپىس ھەل قىلىش چارىسىنى ئويلاپ چىقتىم.
ئۇ ئېقىۋاتىدۇ.
ئۇ ئېقىپ كەتمەيدۇ ، تولۇپ كەتتى.
ئۇ
قىسقىغىنا ئىككى كۈندە پۈتۈن سىلوسنى تولدۇردى ؟
ياخشى ، مەن ياردەم قىلدىم.
گومېر ، توختا! توختاڭ.
كاللىڭىزنىڭ سەرگەردان بولۇشىنىڭ ئاسان ئىكەنلىكىنى بىلىمەن ...
لېكىن سىزنىڭ
دىققىتىڭىزنى ماڭا مەركەزلەشتۈرۈشىڭىزنى ئۈمىد قىلىمەن .
بۇ
گرامپا بىزنى ئاگاھلاندۇرغان كرىزىس دېگەن تۇيغۇدىن قېچىپ قۇتۇلالمايمەن .
سىز
بۇ ئەخلەتلەرنى مۇۋاپىق بىر تەرەپ قىلىشىڭىز كېرەك.
ماقۇل ، مارگ. مەن قىلىمەن.
ئۆمۈچۈك-چوشقانى بىللە ئېلىپ بارسىڭىز بولىدۇ.
ئۇ ئەمدى ئۆمۈچۈك چوشقا ئەمەس ،
ئۇ خاررىي پلوپپېر.
ياخشىمۇسىز.
گومېر ، چوقۇم بۇ يەردىن ئۆتۈپ كېتىشىڭىز كېرەك.
ساغلاملىق تەكشۈرگۈچىسى ئىئانە
دۇكىنىنى تاقىدى ، ئۇلار ھەقسىز پۇل تارقىتىدۇ!
ئاھ خۇدايىم ، ئاھ ، خۇدايىم!
مەن ئالدى بىلەن قىلىشقا تېگىشلىك بىر ئىشقا ئېرىشتىم.
ياخشى ، ئالدىراقسانلىق قىلىڭ.
ئۇلار تېز كېتىۋاتىدۇ.
ۋاھ ، يېقىن ئىدى.
يامانلىق!
ھەيدەش ، ھەيدەش ، ھەيدەش!
ھە ، توغرا.
قاراڭ.
بۇلاق مەيدانى بىلەن چېگرىلىنىدىغان تۆت شىتاتنى كۆرەلەيسىز :
ئوخايو ، نېۋادا ، ماينې ۋە كېنتاكىي.
ھەئە.
ئەگەر ھەقىقىي يېقىن كۆرۈنسىڭىز ،
دېگۈدەك ...
ياخشى ، بۇ ئەلۋەتتە غەلىتە تۇيۇلىدۇ ...
ئەمما مەن
ھەممىگە قادىر خۇدانىڭ خىزمىتىدىن گۇمانلىنىدىغان كىم ؟
رەببىم ، بۇ
كۈچلۈك ئەقىللىق لايىھە ئۈچۈن سىزگە رەھمەت ئېيتىمىز .
ياخشى خىزمەت.
جاببىت ، جابدۇق ، جاب ، جاب ، جاب!
ھەي! جاب يەنە بىر كۆزى
، بۇ فېدېراتسىيە جىنايىتى.
- سەن كىم؟
- مۇھىت ئاسراش ئىدارىسى.
EPA نىڭ مەسئۇلى رۇس كارگىل
بۇ يەردە پرېزىدېنتنى كۆردى.
پرېزىدېنت ئەپەندى.
جا ، ئۇ مەن.
بۇلاق
مەيدانىدىكى بۇلغىنىش كىرىزىس دەرىجىسىگە يەتتى.
مەن بۇ خىزمەتكە ئۆچ. ھەممە نەرسە «كرىزىس»
ۋە «دۇنيانىڭ ئاخىرى».
ھېچكىم چاقچاق بىلەن ئېچىلمايدۇ.
مەن داننىي دې ۋىتونى سېغىندىم.
چاقچاق قىلامسىز ھە؟
بۇنى ئاڭلىغان بولسىڭىز مېنى توختىتىڭ.
ئاشۇ ئاچچىق كۆز
ۋە يوغان چىشلارغا قاراڭ .
بۇ
كېننىدى قورۇسىدىكى روژدېستۋو بايرىمىغا ئوخشايدۇ .
بىلەمسىز ، ئەپەندىم ، سىز
مېنى EPA نىڭ باشلىقى قىلغان ۋاقتىڭىزدا ...
سىز
ئامېرىكىدىكى ئەڭ ئۇتۇق قازانغان ئەرلەردىن بىرىنى تەيىنلىدىڭىز ...
ھۆكۈمەتتىكى ئەڭ مۇۋەپپەقىيەت قازانغان ئورگانغا .
مەن نېمىشقا خىزمەتكە قاتناشتىم؟
چۈنكى مەن بىر
نەرسە قايتۇرماقچى بولغان باي ئادەم .
پۇل ئەمەس ، بەلكى بىر نەرسە.
مانا بۇ بىزنىڭ
ئانا تۇپراق ئۈچۈن بىر ئاز ئېشەك تېپىش پۇرسىتىمىز .
- ئاڭلاۋاتىمەن.
- ياخشى ، مەن سىزنىڭ تاللىشىڭىزنى قىسقارتتىم ...
بەش خىل تەسەۋۋۇر قىلغىلى بولمايدىغان تاللاش.
ھەر بىرى ساناقسىز ئازابلارنى كەلتۈرۈپ چىقىرىدۇ ...
مەن ئۈچىنچى نومۇرنى تاللايمەن.
ئۇلارنى ئاۋۋال ئوقۇشنى خالامسىز؟
مەن ئوقۇشقا ئەمەس ، رەھبەرلىك قىلىشقا سايلاندىم.
ئۈچىنچى نومۇر!
بىز گۈمبەزدە پېچەتلىنىۋاتىمىز!
مەن نېمە قىلىمەن؟
نېمە قىلىشنى بىلمەيمەن!
ئەگەر مەن تۇرسام ، قاپسىلىپ قالدىم.
ئەگەر مەن كەتسەم ، مەن يالغۇز.
ئاھ ، خۇدا. In, out, in, out!
مەن ۋېنىتسىيەنى كۆرۈپ باقمىدىم.
«مەڭگۈ قاپسىلىپ قالدى».
ھەممىسى ئەمەلگە ئاشتى.
چېركاۋدىكى ئۇ ساراڭ بوۋاينىڭ
سۆزى توغرا ئىدى.
گۈمبەز!
ماقۇل ، ئەرلەر ، ئوچۇق ئوت.
كىم يارىلاندى؟ قولىڭىزنى كۆتۈرۈڭ.
پوزىتسىيەسىز.
كىشىلەر ، كىشىلەر.
مېنىڭ مۇھىم بىر ئۇقتۇرۇشىم بار.
مەن پەقەت
كىسلاتالىق ئوتتىن مۇداپىئەلىنىدىغان دەرىجىدىن تاشقىرى مانېۋىرنى مۇكەممەللەشتۈردۈم ...
ئۇ ھەرقانداق نەرسىنى كېسىپ تاشلىيالايدۇ.
- ھەي ، بەك قالتىسكەن.
ئۇ يەردە.
گۈمبەزنىڭ سىرتىدا.
بىزگە قانداق رەھىمسىز ساراڭلار بولاتتى؟
ئامېرىكا ھۆكۈمىتى.
مېنىڭ ئىسمىم رۇس كارگىل
، مەن EPA نىڭ مەسئۇلى.
نېمە؟
- مۇھىت ئاسراش ئىدارىسى.
- يەنە كېلىڭ؟
قاراڭ ، مەن چوڭ تېلېۋىزوردىكى ئادەم.
ئاڭلاڭ.
- بۇلاق مەيدانىغا ئايلاندى ... - بۇلاق مەيدانى
!
-
يەر شارى تارىخىدىكى ئەڭ بۇلغانغان شەھەر .
دراما خانىشى!
زەھىرىڭىزنىڭ
تارقىلىشىدىن ساقلىنىش ئۈچۈن ...
ھۆكۈمىتىڭىز سىزنى
بۇ گۈمبەزگە پېچەتلىدى .
بۇ بىز قىلماقچى بولغان ئەڭ ئاخىرقى ئىش.
مەن
گۈمبەز ياسىغان شىركەتكە ئىگىدارچىلىق قىلىمەن ، ئەمما بۇ نۇقتىنىڭ يېنىدا.
بىز چاشقانغا ئوخشاش قاپسىلىپ قالدۇقمۇ؟
ياق ، چاشقانلار ئاسانلا قاپسىلىپ قالمايدۇ.
سىز سەۋزەدەك قاپسىلىپ قالدىڭىز.
ساقلاپ تۇرۇڭ. بىز تېخىمۇ بۇلغىنىپ بولالمىدۇق.
ھەممەيلەن كۆلگە تاشلاشنى توختاتتى.
قارىغاندا بىرەيلەن
بۇ ئۇچۇرغا ئېرىشەلمىگەن.
تەبىئىي ھەرىكەت قىلىڭ.
ھەي ، بۇرادەر ،
ھامان كىشىلەر بۇنى بايقىيالايدۇ.
بۇنىڭدىن ئەنسىرىمەڭ.
سىزنى خەرىتىدىن چىقىرىۋېتىشنىڭ يولىنى تاپتۇق .
ئوڭ تەرىپىڭىزگە كېلىش:
ھېچنېمە يوق.
بۇ كېنت بروكمان ،
سىزگە شۇنداق ئېغىر كرىزىس توغرىسىدا دوكلات بېرىدۇ ...
ئۇنىڭ ئۆزىگە خاس ئىسمى
ۋە تېما مۇزىكىسى بار.
گۈمبەز
بىز بىلگەندەك ھاياتقا خاتىمە بەردى.
بۇ شەھەر
بېنزىندىن Botox غىچە بولغان ھەممە نەرسە بىلەن تەمىنلەۋاتىدۇ .
Moment, please.
ھازىر ھەر ۋاقىتتىكىگە ئوخشاش ،
«يېنىك تەرەپ» دىكى خەۋەرلىرىمىزنى ئاخىرلاشتۇرىمىز .
يۇتقۇنچاقلارنىڭ بۇلاق مەيدانىغا قايتىدىغان يىل ۋاقتى .
مېنىڭچە ، مەن ئەڭ
سېغىنغىنىم ئاددىي ياز شامىلى.
Maggie?
بىزدە گۈمبەز موم ، گۈمبەز سىلىقلاش ،
گۈمبەز يېڭىلاش ماشىنىسى بار ، گۈمبەزنىڭ بارلىق ئېھتىياجى ...
گۈمبەز
ئامبىرىدا ، 105 ۋە گۈمبەزگە جايلاشقان.
گۈمبەز ئامبىرى!
ماگگى چىقتى! ماگگى چىقتى!
ماگگى
گۈمبەزنىڭ سىرتىدا ئىدى.
Marge, ئۇ دەل مۇشۇ يەردە.
بۇ گۈمبەز سىزگە ئالدامچىلىق قىلالايدۇ.
سىز پەقەت خاتىرجەم بولۇشىڭىز كېرەك ...
ئاھ خۇدايىم.
مەن گۈمبەزدىن چىقتىم.
ساپ ھاۋا! ئەركىنلىك!
مەن سېنى يازىمەن. ياخشى تۇرمۇش كەچۈرۈڭ!
خەيرلىك كەچ ، بۇ كېنت بروكمان.
كىمنىڭ شەخسىيەتچىلىك جىنايىتىنى بىلىشكە تىرىشىش ...
بىزنىڭ قاپسىلىپ قېلىشىمىز
نەتىجىسىز بولدى.
دەقىقىلەرگە قەدەر!
بۇلاق كۆلى بويىدا كىشىنى ھەيران قالدۇرىدىغان بايقاش بايقالدى .
بۇ بەلكىم ھەر قانداق كىشىنىڭ چوشقا گۆشى سىلوسى بولۇشى مۇمكىن.
گومېر ، ئۇ سىز ئىدىڭىز.
سىز بۇ شەھەرنى يالغۇز ئۆلتۈردىڭىز.
مەن بىلىمەن. بۇ غەلىتە.
پەقەت ئەسكەرتىش ، بۇ پونكىت
ھوشيارلىقنى قوللىمايدۇ.
نەتىجىگە ئېرىشەلمىسىلا.
قايسى بولىدۇ.
مەن سېنى ئاگاھلاندۇرغاندىن كېيىن مېنىڭ گېپىمنى ئاڭلىمىدىڭ .
ئەنسىرىمەڭ ،
ھېچكىم بۇ ئەخمەق پروگراممىنى كۆرمەيدۇ .
يىراقتىكى بۇ شۇم نۇر نېمە؟
قاتىل! قاتىل! قاتىل!
Marge, look. ئۇ ئەخمەقلەر
بىزنىڭ قەيەردە تۇرىدىغانلىقىمىزنىمۇ بىلمەيدۇ.
قاتىل! قاتىل! قاتىل!
بىز گومېرنى خالايمىز! بىز گومېرنى خالايمىز!
ئالۋاستى. ئالۋاستى!
بۇ خەۋەرنى كۆردىڭىزمۇ؟
ھە ، كەل ، بىزدە تېخىمۇ چوڭ مەسىلىلەر بار.
لېكىن مەن بەك ئاچچىقلاندىم.
سەن بىر ئايال.
ئۇنى مەڭگۈ چىڭ تۇتالايسىز.
ماقۇل.
گومېر ، سىز ئۇ يەرگە چىقىشىڭىز كېرەك ،
ئۇ توپقا يۈزلىنىڭ ...
قىلغان ئىشىڭىز ئۈچۈن كەچۈرۈم سوراڭ.
مەن خالايمەن ، ئەمما
ئىشىكنى ئاچسام ئۇلار ھەممىڭىزنى ئېلىپ كېتىشىدىن قورقىمەن .
ياق ، بىز قىلمايمىز. بىز پەقەت گومېرنىلا خالايمىز!
ياخشى ، بەلكىم سىز بولماسلىقىڭىز مۇمكىن ،
ئەمما ئۇلار Grampa نى ئۆلتۈرىدۇ.
مەن توپنىڭ بىر قىسمى!
Teeny! بالىنى ئېلىپ چىقىڭ.
بۇ يەردە ، مەن ئۇنى سىزگە ئېلىپ بېرەي.
قايتىپ تۇرۇڭ. مەن بىر زەنجىرنى كۆردۈم.
بارت!
Crawl across. ئالدىراڭ.
ئەگەر ئۇلار سىزنىڭ بىزگە ياردەم قىلغانلىقىڭىزنى كۆرسە ،
سىزنى ئۆلتۈرىدۇ.
دادىڭىزنىڭمۇ
شۇنداق قىلىدىغانلىقىغا ئىشىنىمەن ...
نۇقتا ئېلىندى. ھازىر ، ئالدىراشچىلىقلىرىڭىزنى ئالدىراش قىلىڭ.
ئوقياچىلار.
مەن قىزىل ئوق ئىشلىتىۋاتىمەن ،
شۇڭا كىمنى ئۆلتۈرگەنلىكىمنى بىلىمەن.
ياق ، Plopper.
ئەگەر ئۇنى ئىتتىرىۋەتسىڭىز ، دادا ئۆلىدۇ.
ھەي ، مېنىڭ تەلىيىم بۇرۇلۇشقا باشلىدى.
توختاڭ! مەن ئېرىشەلەيدىغان بىر نەرسە بار.
- نېمىگە ئېرىشىسىز؟
- بىزنىڭ توي فىلىمىمىز.
- بىزدە توي فىلىمى بارمۇ؟
- ئۇنىڭ ماي باكىنى ياندۇرۇڭ!
بىز ئۇلارنى يوقىتىپ قويدۇق.
Up here.
ئۇلارنى ئېلىڭ! ئۇلارنى ئېلىڭ!
ئازراق ياردەم؟
بىلەمسىز ، «كەچۈرۈم سوراش» سۆزى ...
بۇ كۈنلەردە نۇرغۇن نەرسىلەرنى چۆرۈپ تاشلايدۇ ،
ئەمما بۇ يەردىن كەلگەندە ...
ئانا ، بىز نېمە قىلماقچى؟
Maggie, not now.
كېيىن ئوينايمىز.
The sinkhole. ماڭا ئەگىشىڭ ، بالىلار!
- Geronimo!
- ساكاجاۋا!
ئۇزۇن ، مەغلۇبىيەتچىلەر!
ئۇنىڭ بېشىنىڭ ئۈستى يەنىلا كۆرۈنمەكتە.
Claw at it!
شۇنداق ، ئۇلار ھازىر جۇڭگونىڭ مەسىلىسى.
كولىن!
سېنى ئاڭلىيالمايمەن!
مەن ھاياتىمنىڭ
مۇتلەق مۇكەممەل بىر پەيتكە ئېرىشىدىغانلىقىنى ئويلاپمۇ باقمىغانىدىم ، ئەمما بۇ ...
لىسانىڭ
ئەمدى كۆرمەيدىغان بىر ئوغۇل دوستى بار!
- مۇكەممەل.
- بىز نېمە قىلىمىز؟
- ھازىر يۈگۈردۇق.
ئەپەندىم ئۇلارنى يوقىتىپ قويۇشىمىزدىن قورقىمەن.
لەنەت!
ياخشى ، ئۇنداقتا ، ئۇلارنى تاپالايسىز
ۋە ئۇلارنى گۈمبەزگە قايتۇرۇۋالىسىز.
شۇڭا ھېچكىم چىقمايدۇ ...
مەن
24/7 ئەتراپىدا ئايلىنىپ ئۆتىدىغان ئەترەتلەرنى يۆتكىمەكچى .
مەن 10،000 قەيسەر يىگىتنى خالايمەن ...
ھەمدە 10،000 يۇمشاق يىگىتنىڭ
قەيسەر يىگىتلەرنى تېخىمۇ قاتتىق كۆرسىتىشىنى ئۈمىد قىلىمەن.
بۇ يەردە ئۇلارنىڭ قانداق ئورۇنلاشتۇرۇشىنى ئۈمىد قىلىمەن:
قاتتىق ، قاتتىق ، يۇمشاق ، قەيسەر ...
يۇمشاق ، يۇمشاق ، قاتتىق ، قاتتىق ،
يۇمشاق ، يۇمشاق ، قاتتىق ، يۇمشاق.
ئەپەندىم ، سىزنىڭ
كۈچ بىلەن ساراڭ بولۇپ قېلىشىڭىزدىن قورقىمەن .
ئەلۋەتتە. كۈچسىز ساراڭ بولۇپ باققانمۇ
؟ بۇ زېرىكىشلىك. ھېچكىم سېنىڭ گېپىڭنى ئاڭلىمايدۇ.
- بارت ، سىز ۋىۋىسكا ئىچىۋاتامسىز؟
- مەن چاتاق.
- بارت.
- ۋەدە بېرىمەن ، ئەتە توختاپ قالىمەن.
ھازىرلا توختاپ قالىسىز.
كىچىك ئادەم ، بۇ يەرگە قايتىپ كەلدىڭىز.
مەن فلاندېرنى سېغىندىم. ئۇ يەردە ، مەن دېدىم!
- دادىڭىز نەدە؟
- ئۇ سىرتقا چىقتى.
ئۇ كەتكەندە تۇرمۇشىمىزنى تېزلا قايتا قۇرايلى .
ھەي ، بالىلار؟
مەخپىي چېكىش دېگەن نېمە؟
قاراڭ ، مەن تارتقانلىقىمنى بىلىمەن.
بۇ چوڭ.
بۇ بەك چوڭ! بىز ئۆيسىز!
دوستلىرىمىز بىزنى ئۆلتۈرمەكچى!
بىز ھەتتا
سىز بىلەن بىر ئۆيدە تۇرۇشتىن بۇرۇن ...
كاللىڭىزدا نېمە ئىش بولغانلىقىنى بىلىشىم كېرەك ...
سەن مېنىڭ گېپىمنى ئاڭلىمىدىڭ ...
ھەمدە بۇ سىلوسنى كۆلگە تاشلىدى.
گومېر!
سىزگە نېمە دېيىشىمنى بىلمەيمەن ، مارگ.
مەن ئىشلارنى ئويلىمايمەن.
مەن قىلىدىغان كىشىلەرنى ھۆرمەتلەيمەن ...
لېكىن مەن پەقەت
يېنىڭىزدا ئۆمىلەپ بولغۇچە كۈنلەرنى ئازابلىماسلىققا تىرىشىمەن .
مېنىڭ دېمەكچى بولغىنىم.
قاراڭ ، مەن ھەقىقەتەن كەچۈرۈڭ.
لېكىن مەن پەقەت كەچۈرۈڭ ...
مەن بىر ھەل قىلىش چارىسى بىلەن تەييارلىق قىلدىم.
مەن ئىزچىل
ھاياتىمىزنى بەك ناچار قىلىۋېتىشىمدىن ئەنسىرەپ ، زاپاسلاش پىلانىغا ئېھتىياجلىق بولىمىز.
بۇ پىلان دەل مۇشۇ يەردە!
ياق.
Bingo.
ماڭا بەرداشلىق بېرىڭ.
ئالياسكا؟
ئالياسكا. سىز بولمايدىغان جاي
بەك سېمىز ياكى بەك مەس بولىدۇ.
بۇ يەردە ھېچكىم:
«تولۇق ئوتتۇرا مەكتەپنىڭ
باراۋەرلىك گۇۋاھنامىسىنى كۆرۈپ باقايلى» .
بىلمەيمەن ، خومى.
مەن بۇنى توغرا دېمەيمەن.
قاراڭ ، ئىش شۇكى ،
مەن يېڭى ھاياتنى يالغۇز باشلىيالمايمەن.
مەن ھەقىقەتەن سىزنى ياخشى كۆرۈپ قالدىم.
مەن پەقەت ئۇنى كۆرمەيمەن.
مارج ، ھەر بىر نىكاھتا ،
سىز بىر پۇرسەتكە ئېرىشىسىز:
مەن سىزنىڭ بۇ ئىشنى مەن بىلەن قىلىشىڭىزغا موھتاج ».
بەزىلەر بۇنداق دېسە پەقەت بىرلا جاۋاب بار.
بولىدۇ ، خومى ، مەن سىز بىلەن بىللە.
سۆيۈملۈكۈم.
- ئاپا؟
- ھەئە ، ھە؟
سىز
يەنە بىر يۈكنى سېتىۋالدىڭىز ...
دۇنيادىكى ئەڭ سېمىز
ئوغۇت ساتقۇچىدىن.
بۇ ئالتۇن ئائىلە پەيتىنى بۇزغانلىقىڭىز ئۈچۈن پۇل تۆلەيسىز !
گومېر!
پۇلسىز ئالياسكاغا قانداق بارىمىز ؟
ماقۇل ، ئوغلۇم. ئەگەر
ماڭا ئىشەنمىسىڭىز ، ئامېرىكىغا ئىشىنىڭ.
ئامېرىكا. ھەرقانداق ئادەم
سوئال قويماي تېز پۇل تاپالايدۇ.
دەرھال مېڭىپ يۈك ماشىنىسىغا ئېرىشىڭ!
سىزنىڭ قىلىدىغىنىڭىز پەقەت
ئۆلۈم توپىنى بويسۇندۇرۇش .
- تۇتۇش دېگەن نېمە؟
- تۇتۇلمىدى.
پەقەت بىرلا قېتىم موتسىكلىتنى مىنىپ مېڭىڭ .
ئۈچ دوللار 10 دوللار.
- مارجان ، بىزدە قانچە پۇل بار؟
- ئون دوللار.
بۇ بىر سىناق.
بۇ ئىككى.
بۇ ئۈچ.
بۇ مېنىڭ قىلىدىغان ئىشىم ، چۈنكى
سىزنىڭ ئۆزىڭىزنى ئازابلىغانلىقىڭىزنى كۆرۈشنى ياخشى كۆرىمەن:
مەن سىزگە ئۆيدە بىرنى بېرىمەن.
- سىز ئەڭ ياخشى.
- دادا!
چوققىغا چىققاندا
ئاستىلىماڭ ، تېزلىتىڭ!
- ئەمما ئۇ ئەڭ قورقۇنچلۇق ۋاقىت.
- قىل!
ھەئە!
ھەئە ، دادا!
مەن ھازىر ئۇ يۈك ماشىنىسىنى ئالىمەن.
ئاھ ، ئادەم.
ئايالىم مېنى ئۆلتۈرمەكچى.
كېيىنكى بېكەت ، ئالياسكا!
گۈمبەزنىڭ ئاستىدا 37-كۈنى.
بىز ئارىلاپ
توك مەغلۇبىيىتىگە دۇچ كېلىۋاتىمىز ...
ماقۇل ، بەك قىزىقارلىق.
مەن چىراغنى يەنە ئۆچۈرمەكچى.
ئۇلار قايتىپ كەلگەندىن كېيىن ،
بارلىق ھاراقلىرىمنىڭ بۇرۇنقى ھالىتىنى قايتۇرۇشىنى ئۈمىد قىلىمەن .
ھەئە ، بولىدۇ. ماقۇل.
مەن سىزدىن تولىمۇ پەخىرلىنىمەن ، بارت.
24 سائەتتىن ئارتۇق.
- سەن ، شۇنداقمۇ؟
- مەن بۇنى ئىسپاتلايمەن.
بىز دادىڭىزغا يەنە بىر
پۇرسەت بېرىۋاتىمىز ، بىز ئۇنىڭغا ...
- ئاھ ، خۇدايىم.
- سىزگە ياردەم قىلالامدىم؟
بىزگە زاكا ئىشتىنى لازىم.
- ماقۇل.
- ياق ، ياق. بىز قىلمايمىز.
- خانىم-قىزلارنىڭ ساقال ئالغۇچ.
- توغرا.
ياق! ياق ، ياق.
ئۇنتۇپ قالدىم ، بىز ياۋروپالىق.
بىزگە كالا گۆشى كاۋىپى بېرىڭ.
نۇرغۇن كالا گۆشى كاۋىپى.
توغرا. بۇ بىز ئېھتىياجلىق.
بۇلارنىڭ ھەممىسى بىز كىرگەن.
ئەلۋەتتە.
ئاھ خۇدايىم. ئۇلار بار!
شۇڭا مېنىڭ بىر قىسىم توكۇمنى
خالامسىز؟
ياخشى ، بىر قېتىم
باي ئاق تەنلىك كونتروللۇقتا.
بۇ ئۈستەلنىڭ كەينىدە ئىككى كۇنۇپكا بار.
بىرى شەھىرىڭىزنى توك بىلەن تەمىنلەيدۇ ،
يەنە بىرى ئوۋچىلارنى قويۇپ بېرىدۇ.
ماڭا يېتىڭ. مېنى قېرىندىشىڭ قىل.
دوختۇرخانىنىڭ گېنېراتورى تارقىتىش ئالدىدا تۇرماقتا
.
ھايات يوقىلىدۇ.
«ھايات يوقىتىلدى». داۋاملاشتۇرۇڭ.
بىز
ئەتە قورۇماقچى بولغان جىنايەتچىگە ئېرىشتۇق ، ئەمما ھازىر قىلالمايمىز.
ئېزىقتۇرۇش. ئېزىقتۇرۇش.
قاراڭ ، بىزنىڭ بارلىق سەۋەبلىرىمىز ھېچنىمە دېمەيدۇ.
يۈرىكىڭىزگە قاراپ بېقىڭ
، بۇنىڭ جاۋابىنى تاپالايسىز.
- ئوڭ تەرەپتىكى بىرىنچى ئىشىك.
- رەھمەت.
نېمە ...؟ بۇ
مېنىڭ ئالياسكىنى رەسىمگە تارتقىنىم ئەمەس!
ھە ، بۇ تېخىمۇ ياخشى.
گومېر!
ياخشى ، ھېچ بولمىغاندا
ئېلانلىرىم يىرتىلمىدى.
ئالياسكاغا كەلگەنلىكىڭىزنى قارشى ئالىمىز. بۇ يەردە 1000 دوللار.
ياخشى ، ئۇ ۋاقىت! ئەمما نېمىشقا؟
بىز ھەر بىر ئاھالىگە 1000 دوللار تۆلەيمىز ...
نېفىت شىركەتلىرىنىڭ
دۆلىتىمىزنىڭ تەبىئىي گۈزەللىكىنى بۇزۇشىغا يول قويۇش .
مەن ئۆيدە!
ئاھ ، رەھمەت.
بارت نېمە قىلىۋاتىسىز؟
ۋاقىتنى ئۆتكۈزۈۋاتىدۇ.
ئوغلۇم ئالياسكىنى بەك ياخشى كۆرىدۇ ،
ئۇ ئالقىشلىدى.
- لىزا ، نېمىشقا چاۋاك چالمايسىز؟
- ئەمما ، دادا ...
ئالياسكا ئۈچۈن چاۋاك چالدى!
ياخشى ، مارج ، بىز
بالىلاردىن قار تېمى بىلەن ئايرىلدۇق.
مېنىڭ بارلىق ئارزۇيۇم ئەمەلگە ئاشتى.
بىز تېخىمۇ كۆپ قۇشلارغا ئېھتىياجلىق بولىمىز.
93-كۈنى گۈمبەز ئاستىدا.
كېرەكلىك بۇيۇملارنىڭ
خەتەرلىك تۆۋەنلىشى بىلەن ...
كىم بىلىدۇ
، بۇ پاراشوك كېنىنى قايسى ئۇچقۇن يولغا سالىدۇ ؟
- سەيشەنبە كۈنى موررى بىلەن مۇنازىرە قىلايلى.
- يەنە؟
يېڭى كىتابقا ئېرىشەلمىسەك
، پۇكەي.
سىز
مەن دوزاختا ئۇچرايدىغان بەش ئادەم !
بىز قەھۋەدىن چىقتۇق!
مەن
بۇ گۈمبەزدە يەنە بىر مىنۇتمۇ ئالالمايمەن !
ئېلىڭ.
ھە ، ياق! Blowback!
ئۇلارنىڭ بىزنىڭ گۈمبەزگە نېمە قىلىۋاتقانلىقىغا قاراڭ.
ئەپەندىم ، ئۇنىڭ نېمە ئىكەنلىكىنى بىلەمسىز؟
- يېرىقمۇ؟
- ئېنىق.
كىشىلەر ئىلگىرى گۈمبەزدىن چىقتى ،
ئۇلار يەنە سىرتقا چىقىدۇ.
ئۇلار قىلغىنىدا ،
ئىسپات ئاڭلاش ، تەكشۈرۈش ...
مەن
ئائىلە يۇمۇرلىرىنى ئىشلەشكە قايتىشىم كېرەك .
ئەنسىرىمەڭ
، ئەپەندىم سىزگە ھەل قىلىش چارىسى بار.
ئەمەلىيەتتە ، مېنىڭ بەش خىل ھەل قىلىش ئۇسۇلىم بار.
ئۇلارنى ئوقۇمىسىڭىزمۇ بولىدۇ.
ئىنكار قىلىشقا بولىدۇ.
مەن ئۇنىڭ ھالىدىن خەۋەر ئالىمەن.
سەن ھېچنىمىنى بىلمەيسەن.
ياق ، مەن
نېمىنى تەستىقلاۋاتقانلىقىمنى بىلىشىم كېرەك .
ئەلۋەتتە. ئەمما يەنە بىر تەرەپتىن ،
ئىشلارنى بىلىش ھەددىدىن زىيادە ئېشىپ كەتتى.
ھەر قانداق ئادەم
ئۇنىڭ نېمە ئىكەنلىكىنى بىلگەندە بىر نەرسە ئالالايدۇ .
سىز قوپاللىق قىلىدىغان نەرسىنى تاللاش ئۈچۈن ھەقىقىي رەھبەرلىك كېرەك .
- ماقۇل ، مەن ئۈچنى تاللايمەن.
- قايتا سىناڭ.
- بىرى. بەش؟
- تېخىمۇ يۇقىرىغا بېرىڭ. بەك ئېگىز.
- ئۈچ؟
- دېدىڭىز.
- ئالتە؟ ئىككى؟
- ئالتىسى يوق. Double it.
- تۆت!
- ئارزۇ قىلغىنىڭىزدەك ئەپەندى.
ئوخشاش كونا چوڭ جىلغادىن بىزارمۇ ؟
مانا بىز بالىلار ،
چوڭ جىلغا.
ئۇ بەك كونا ھەم زېرىكىشلىك.
مەن يېڭىسىغا ئېھتىياجلىق. ھازىر!
ياخشىمۇسىز. مەن Tom Hanks.
ئامېرىكا ھۆكۈمىتى
ئىناۋىتىنى يوقاتتى ...
شۇڭا ئۇ مېنىڭ بىر قىسىم قەرزلىرىمنى ئالىدۇ.
چېچىمنى چىشلەڭ ، خەنكىس ئەپەندى.
ئەلۋەتتە ، ئوغلۇم.
ھازىر ، مەن
يېڭى چوڭ جىلغا ھەققىدە كۆپچىلىكنى سۆزلەپ بەرگىنىمدىن خۇشالمەن .
بۇ ھەپتە ئاخىرى. شېلبىۋىلنىڭ شەرقى ۋە پارلامېنت بىناسىنىڭ
جەنۇبى.
بۇلاق بۇلاق!
ئۇ ھېچقانداق
نەرسىنىڭ بار ياكى يوقلۇقىغا يېقىن ئەمەس.
بۇ توم خەنكىس:
ئەگەر سىز ھۆكۈمەتنى تاللىماقچى بولسىڭىز
، نېمىشقا بۇ ھۆكۈمەتنى تاللىمايسىز ؟
كۆردىڭىزمۇ؟
شۇنداق ، ئۇلار
بۇلاق مەيدانىنى ۋەيران قىلماقچى .
ئەمما بىز ئۇلارنى توختىتىمىز.
ئۆي ، كىيىملىرىڭىزنى ئېلىڭ. Homie?
مەن بۇ يەردە خۇشال. بۇلاق مەيدانى!
سىزنىڭ
بۇنداق شەخسىيەتچى بىر نەرسە دېيىشىڭىزگە ئىشەنمەيمەن .
مارج ، ئۇ كىشىلەر بىزنى
كاۋاپدان ۋە مەشئەل بىلەن قوغلىدى .
مەشئەل! چۈشتىن كېيىن سائەت 4 دە!
- كەچ سائەت 7 ئىدى.
- ئۇ ھوللىۋودقا كىرىش مەزگىلىدە ئىدى.
قايسىسى 4 ۋە 7 دە.
دادا ، سىز
بىزنى ياخشى كۆرىدىغان ھەممەيلەندىن قانداقمۇ يۈز ئۆرۈەلەيسىز ؟
بىز قىيىنچىلىققا يولۇققاندا فلاندېرلار ياردەم قىلدى .
ئۇنىڭ قىلغانلىرىغا كىم كۆڭۈل بۆلىدۇ؟
ئۇ سىزنىڭ دادىڭىز ئەمەس.
كاشكى ئۇ.
سىز بۇنى دېمەكچى ئەمەس.
سەن ماڭا ئىبادەت قىلىسەن.
ھەئە ، ھە؟
رەسىمىڭىزگە نېمە قىلغانلىقىمغا قاراڭ.
قاراڭ.
قانداق قىلىش-قىلماسلىق.
نېمىشقا ، كىچىك ...!
مەن سېنى بوغۇپ ئۆلتۈرىمەن!
Diddily-diddily.
بارت ، ئۇنى توختىتىڭ! بۇنى ماڭا قالدۇرۇپ قويۇڭ.
گومېر ...
ھەر بىر نىكاھتا
مۇنداق بىر پۇرسەتكە ئېرىشىسىز:
مەن سىزنىڭ بۇ ئىشنى مەن بىلەن قىلىشىڭىزغا موھتاج ».
بۇ
مەن ئاڭلاپ باققان ئەڭ ئەخمەق نەرسە .
Homer Simpson!
بىز بۇلاق مەيدانىنى ساقلاۋاتىمىز!
ھەممىڭلارنىڭ سۆزىگە قۇلاق سېلىڭلار.
بىز تۇرىمىز.
ئالياسكا شىتاتىدا گۈزەل تۇرمۇشىمىز بار ...
بىز ئەمدى
ئامېرىكىغا قايتمايمىز.
مەن سۆزلىدىم!
ياخشى ، مەن ئۇنىڭ
مەندىن ئەنسىرەپ كېتىشىگە يېتەرلىك يول قويدۇم .
Marge? بالىلار؟
ماقۇل ، بۇ يەردە.
گومېر ...
مەن ئىزچىل سىزنى قوللاپ كېلىۋاتىمەن.
كىشىلەر سىزنىڭ كەمچىلىكىڭىزنى كۆرسەتسە ...
مەن دائىم دەيمەن:
«ياخشى ، بەزىدە سىز
بىر سەنئەت ئەسىرىنى قەدىرلەش ئۈچۈن ئارقىڭىزدا تۇرۇشىڭىز كېرەك».
قايتىش يولى.
يېقىندىن بۇيان ، بىزنى نېمە ساقلاۋاتىدۇ ...
مېنىڭ قىلغان
ھەممە ئىشىڭىزنى نەزەردىن ساقىت قىلىش ئىقتىدارىم .
مەن بۇ ئىشلارغا سەل قارايمەن ،
چۈنكى ...
چۈنكى؟
ياخشى ، ئۇ ئىش.
مەن
ئەمدى بۇ جۈملىنى قانداق تاماملاشنى بىلمەيمەن .
شۇڭا مەن بالىلار بىلەن بىللە
بۇلاق مەيدانىغا ياردەم قىلىمەن.
بىز ھەرگىز قايتىپ كەلمەيمىز.
ھەمدە
بۇنىڭ ئاخىرى ئىكەنلىكىنى ئۆزۈمگە ئىسپاتلاش ...
مەن بۇنى توي فىلىمىمىزگە چاپلىدىم.
خەير خوش.
مەن سىزنى ياخشى كۆرىمەن.
Marge? بالىلار؟
- ئۇنداقتا ، ئاپا ، بىزنىڭ پىلانىمىز نېمە؟
- ئۇ يەردە نېمە قىلىۋاتىسىز؟
كىشىلەرنىڭ يۈك-تاقلىرىنى كۆرۈش.
مەن بىر رەزىل شىركەتنىڭ ماسكىسى.
ئۇ يەردىن چۈشۈڭ.
تۆۋەن ئارخىپنى ساقلىشىمىز كېرەك ...
بىز سىئاتىلغا بارغۇچە
بۇلاق مەيدانىنى يوقىتىش سۇيىقەستىنى دۇنياغا سۆزلەپ بەرگۈچە.
سىلەر
شۇنداق يۇقىرى ئاۋازدا سۆزلىشىڭلارنى بىلمەيمەن .
ھە ، لىزا ، ھۆكۈمەت
كۆپچىلىكنىڭ پاراڭلىرىنى ئاڭلاۋاتقاندەك ئەمەس.
ئەسسالامۇئەلەيكۇم ، مەن
گۆش ئاشىقنىڭ پىساسىنى چاقىرىمەن .
مەن گۆشنى ياخشى كۆرىمەن ، ئەمما
قايتا سۆيۈشكە تەييار ياكى ئەمەسلىكىمنى بىلمەيمەن .
- ئالدى بىلەن ئېسىلىۋالىسىز.
- ياق ، ئالدى بىلەن ئېسىلىۋالىسىز.
ماقۇل.
ئۇ ماڭا ئېسىلدى!
ئەمما بىز قاچقۇن. بىز
سىئاتىلغا بارغۇچە پەس ياتايلى.
ھەي ، ھەممەيلەن ، مەن بىرنى تاپتىم!
ھۆكۈمەت ئەمەلىيەتتە
بىز ئىزدەۋاتقان بىرىنى تاپتى !
ھەئە ، بالام ، ھەئە!
گومېر سىمپسون ...
نېمىشقا بۇ يەرگە كەلگەنلىكىڭىزنى بىلەمسىز؟
چۈنكى ئائىلەم
باشقا كىشىلەرگە مەندىن بەكرەك كۆڭۈل بۆلىدۇ .
بۇ سۇيۇقلۇقنى ئىچىڭ.
تېخىمۇ كۆپ.
ئەمدى روھىڭىزنى پاكلايمىز ...
قەدىمكى Inuit سەنئىتى
ئارقىلىق كېكىردەك ئېيتىش.
كېكىردەك ناخشا ئېيتىش؟
بىز قاچانغىچە قىلىۋاتىمىز؟
- سىزدە ئېپىفانىيە بولغۇچە.
- ماقۇل.
تۇتقاقلىق دېگەن نېمە؟
بۈيۈك ھەقىقەتنى تۇيۇقسىز ھېس قىلىش.
ماقۇل.
ئۆمۈچۈك-چوشقا ، ئۆمۈچۈك
ئۆمۈچۈك-چوشقا نېمە ئىش قىلسا شۇنى قىلىدۇ
قاراڭ!
ئۇ ئۆمۈچۈك
ئەگەر سىزدە ئېففىنىيە بولمىسا ...
قالغان
كۈنلىرىڭىزنى يالغۇز ئۆتكۈزىسىز .
Epiphany, epiphany, epiphany.
بانان
كالىينىڭ ئېسىل مەنبەسى .
ئامېرىكىلىقلار پۇتبولنى ھەرگىز قوبۇل قىلمايدۇ؟
ئىككىدىن ئارتۇق تەۋرىنىش
، ئۇ ئۆزىڭىز بىلەن ئويناۋاتىدۇ؟
ھەي ، نېمە قىلىۋاتىسىز؟
ھە ، ماڭا نېمىنى خالىسىڭىز شۇنى قىلىڭ.
مەن ئەمدى ئۆزۈمگە كۆڭۈل بۆلمەيمەن.
چۈنكى ...؟
چۈنكى باشقا كىشىلەرمۇ
ماڭا ئوخشاش مۇھىم.
ئۇلار بولمىسا مەن ھېچنېمە ئەمەس.
ئۆزۈمنى قۇتقۇزۇش ئۈچۈن ...
مەن بۇلاق مەيدانىنى تېجەپ قېلىشىم كېرەك!
بولدى! شۇنداق ئەمەسمۇ؟
بۇ
مېنىڭ ھاياتىمدىكى ئەڭ ئىشەنگۈسىز كەچۈرمىش ئىدى .
ھازىر ئائىلەمنى تېپىش ئۈچۈن ،
بازىرىمنى قۇتۇلدۇرۇپ ، 10 قاداق تاشلاڭ!
رەھمەت سىزگە.
مانا بۇ بالىلار. سېئاتىل.
Russ Cargill!
ئۇ بىزنى كۆردى دەپ ئويلامسىز؟
ھەئە ، مەن قىلدىم.
يۈگۈرۈڭ! يۈگۈرۈڭ!
سەك! سەك!
دۆلەت! دۆلەت!
ئارام ئېلىڭ! ئارام ئېلىڭ!
يۈگۈرۈڭ! يۈگۈرۈڭ!
ھازىر ، بىزنىڭ جاپالىق بىر كۈننى باشتىن كەچۈرگەنلىكىمىزنى بىلىمەن ...
ئەمما ئىشىنىمەنكى ، بۇلارنىڭ ھەممىسىنى
ئارقىمىزغا قويالايمىز ۋە ...
بۇ مېنىڭ قامچا قولۇم!
نېمىشقا قامچىلىغانلىرىمنىڭ ھەممىسى مەندىن ئايرىلىدۇ؟
داۋاملىق مېڭىش كېرەك. داۋاملىق مېڭىش كېرەك.
ياق ، مەن قىلالمايمەن. مەن داۋاملاشتۇرالمايمەن.
ھەئە ، قىلالايسىز.
ياق ، مەن قىلالمايمەن!
ئاھ ، ئاغزىڭنى يۇم!
ئاغزىڭنى يۇم.
ياق ، سىز. ياق ، سىز.
ياق ، سىز. ھە ، ھەقىقىي پىشىپ يېتىلگەن.
بۇنى قانداقمۇ ئېيتالايسىز؟
ھە ، بۇنىڭ نېمە ھاجىتى؟
ئۇ ئۈمىدسىز.
ۋاز كەچمەڭ ، گومېر.
سىز ئويلىغاندىنمۇ يېقىن.
لېكىن مەن قايسى يولدا ماڭىمەن؟
نۇرغۇن مەجبۇرىيەت.
ئون كابىنكا!
لىزا! بۇ راكېتانى تاقاڭ.
لىزا!
ئۇلار مېنىڭ ئائىلەمنى تۇتتى.
مەن نېمە قىلىمەن؟ مەن نېمە قىلىمەن؟
بۇ
«سوپ» بەلگىسىدە غەلىتە بىر نەرسە بار .
- بىر نەرسە ئاڭلىدىڭىزمۇ؟
- بەلكىم پەقەت بىر پەرۋانى بولۇشى مۇمكىن.
ياخشى بولۇشىنى ئۈمىد قىلىمەن.
قاراڭ ، بىز
ھەر بىر «سوپ» ، «يېلىن» ياكى «بىر ۋاي» بەلگىسىدە توختاپ قالالمايمىز .
داۋاملاشتۇرۇڭ.
بىزنى سىرتقا چىقار! بىزنى سىرتقا چىقار!
ئۇنى توختىتىڭ.
كىشەنلىرىڭىزنى سىزالايسىز.
شۇنداق قىلىشىمنى ئۈمىد قىلىمەن.
ھە ، بارىدىغان يول ، بارت.
سېسىق پۇراق.
ياق ، سېسىق.
بۇلاق مەيدانى.
مەن بۇنىڭغا ئىشەنمەيمەن ،
ئەمما ئۇ تېخىمۇ قاملاشقان.
ئاھ ، ئادەم.
ئاھ ، ھەي ، مىجە.
مو ، نېمە بولدى؟
بۇ شەھەر
دۇنيانىڭ باشقا جايلىرىدىن پېچەتلەنگەندىن كېيىن ، بۇ يەردە ئىشلار ئازراق ئوزۇقلۇققا ئېرىشتى.
نېمىشقا بۇنداق كىيىنىسىز؟
ياخشى ، مەن ماختىنىشنى ياقتۇرمايمەن ، ئەمما مەن
ھازىر بۇلاق مەيدانىنىڭ ئىمپېراتورى.
ياق ، سىز ئەمەس!
ھەئە ، مەن!
ماقۇل. سالام ، ئىمپېراتور.
دىققەت ، بۇلاق مەيدانى.
ھۆكۈمىتىڭىز سىزنى
بۇ گۈمبەزنىڭ ئىچىگە قويۇشنىڭ بىر قورقۇنچلۇق خاتالىق ئىكەنلىكىنى ھېس قىلدى .
شۇڭلاشقا ، بىز
ئۇچۇۋاتقان بۈركۈت ھەرىكىتىنى باشلايمىز .
بۇ ھەممىڭلارنى ئۆلتۈرۈشنى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ.
مەن سۆزلىگىنىمدە ، كىچىك
ئەمما كۈچلۈك بومبىنى ئارىڭىزغا چۈشۈرۈۋاتىمىز .
ھەممە ئىش بولسىمۇ ، مەن دادىڭىزنى سېغىندىم.
مەنمۇ.
ئۇنىڭ يوغان ، سېمىز ئېشىكى ھەممىمىزنى قوغدىيالايدۇ.
ئون كابىنكا!
ئازادە. مەن گېنېرال Marriott Suites ...
ھەمدە مېنىڭ
پرېزىدېنتنىڭ جىددىي خاتىرىسى بار.
بۇ شەھەرنى دەرھال قويۇپ بېرىش دەيدۇ .
ئۇ نېمە ئۈچۈن بىر قەغەزگە يېزىلغان؟
مۇكەممەل.
ھازىر گومېر سىمپسوننىڭ
ئۆزىنىڭ كوجونلىرى بار!
ئانا ، مەن چوقۇم كولىننى تېپىشىم كېرەك.
ھازىر ئەمەس ، تاتلىق.
قىيامەت كۈنى ئائىلە ۋاقتى.
ھەي. ئەگەر ئارىمىزدىن بىرى كارگىلنى چېچىۋەتسە ،
قالغانلىرىمىز ئۇ نەرسىگە چىقالايمىز.
ھاياتىمىز بىلەن قېچىپ كەتكەندە ، ئارقىدا قالىدىغان كىم دۆت بولىدۇ ؟
مېنىڭ پارقىرايدىغان ۋاقتىم.
ھەي ، چوڭ تېلېۋىزىيە ئادىمى ئەپەندى ، بۇ يەرگە قاراڭ!
نېمىگە ئېھتىياجلىق؟
باش بارمىقىم بىلەن نېمە قىلالايدىغانلىقىمغا قاراڭ.
مېنىڭ قانداق قىلىدىغانلىقىمنى بىلگۈڭىز بارمۇ؟
تۆت ئەۋلاد نەسىللىك؟
مەن ساپ ھاۋانى پۇرىيالايمەن.
مەن قۇشلارنى ئاڭلىيالايمەن.
مەن ئەركىنلىكنىڭ تەمىنى تېتىدىم.
كەچۈرۈڭ!
دىققەت قىلىڭ! كەل!
مېنى ئەخمەق ئالدىدى.
ھەي ، سىزنىڭ ھېسسىياتىڭىزنى بىلىمەن. مەن
توخۇ تەرىپىدىن تىك ئۇچاردا تاياق يېدىم.
خەير خوش.
گومېر ياخشىمۇ؟
ئەمەلىيەتتە ، سىز ھەممىمىزنى ھالاك قىلدىڭىز.
يەنە كېلىپ. سىزنى تونۇغان ياخشى ، گومېر.
ئەمما مەن ...
مەن ھېچ ئىش قىلالمايمەن.
بۇ يەردىن چىقىڭ!
مەن پۈتۈن ھاياتىمنى
ھەجۋىي رەسىملەرنى يىغىشتىن باشقا ھېچ ئىش قىلمىدىم .
ھازىر پەقەت بىرلا ۋاقىت بار:
تۇرمۇش ياخشى ئۆتتى!
ماقۇل ، ئوغۇللار. ئەيسا بىلەن كۆرۈشكەندە ،
ئۇنى مەسىھ ئەپەندى دەپ چاقىرىڭ.
بۇددامۇ شۇ يەردە بولامدۇ؟
ياق.
- ھەي ، فلاندېرلار.
- بارت.
سىزنى كۆرگىنىڭىز نېمىدېگەن ياخشى.
بۇ يەردە نېمىدېگەن قورقۇنچلۇق!
رەھمەت.
ئاڭلاڭ. مەن پەقەت ...
مەن ئۆلۈشتىن ئىلگىرى ...
دادام باردەك قىلالايمەن ...
ماڭا كۆڭۈل بۆلدى.
ئوغلۇم.
فلاندېرلار جەمەتىدە يەنە بىر ئادەم بار .
كېلىڭ ، بومبا قورالسىز ماشىنا ئادەم.
سىز بىزنىڭ ئاخىرقى ئۈمىدىمىز.
قىزىل سىم. كۆك سىم.
قارا ئادەتتە يەر.
شۇنچە كۆپ بېسىم.
بېسىم!
ئۇ بۇ توغرىلىق پاراڭلىشىۋاتاتتى ،
ئەمما مەن ئۇنىڭغا ئەستايىدىل مۇئامىلە قىلمىدىم.
Marge.
Margin! Margin!
ھە ، ياق ، «ئېپىفا دەرىخى»!
ھەي ، مەن پۈتۈن كۈچۈم بىلەن سىناپ باقتىم.
مەن نېمە قىلىشىم كېرەك؟
ئەمما مەن
ئۇ يەرگە قانداق چىقىشىم كېرەك؟
بۇ يەردە. ئۆزىڭىزگە ياخشى نەرسە سېتىۋېلىڭ.
گومېر؟ نېمە دوزاخ
ھازىر سىلەرنى قىلىۋاتىسىلەر?
مەن ئۆچ كۆرىدىغان كىشىلەرنى قۇتقۇزۇش ئۈچۈن ھاياتىمنى خەتەرگە تەۋەككۈل قىلىش ...
سەۋەبلەر تۈپەيلىدىن مەن
چۈشەنمەيمەن. Gotta go!
بىراق ، بىرىنچى ، بىر بېكەت.
بارت؟ ئوغلۇم؟
ئۇنى
قەلبىڭىزدىن تاپالايسىز دەپ ئويلايسىز ...
ئەخمەق بوۋايغا
يەنە بىر قېتىم پۇرسەت بېرەمسىز؟
ھە ، بىلمەيمەن.
ئوغلۇم ،
داداڭنىڭ دېگىنىدەك ...
ئۇ
ئاخىرقى مىنۇتلىرىنى سىز بىلەن بىللە ئۆتكۈزمەكچى.
ياق. مەن قىلالمايمەن.
مەن
ئەتىگەندە كەچتىكىگە ئوخشاش دادا بولۇشنى خالايمەن .
بۇ سۆز نېمە؟
- ئىزچىللىق.
رەھمەت ، مەغلۇبىيەتچىلەر.
كەچۈرۈڭ ، گومېر.
مەن بومبىنى تۇتۇپ قوياي.
ئۇ كىشى مېنى تونۇيدۇ.
گومېرنىڭ دادام بولۇشىنى تىلەيمەن.
ھەمدە سىزنىڭ
شەيتاننىڭ بۈدرە چاچلىرى بولماسلىقىڭىزنى ئۈمىد قىلىمەن .
مەن پۈتۈن ئۆمرۈمنى ئالدىم.
بۇ ياخشىدەك تۇيۇلىدۇ. قىلغىنىڭىز ئەجەبلىنەرلىك ئەمەس.
بولىدۇ ،
بۇ بومبىنى تۆشۈككە تاشلاش ئۈچۈن پەقەت بىرلا ئوق بار .
دادا ، مەن سېغىنغان ئەھۋال ئاستىدا ...
كەچۈرۈڭ ، مەن
دادا بولمىسىڭىز دەيمەن.
ئوغلۇم.
مەن كۆپ دادا ئەمەس ئىدىم.
بەلكىم بۇ
دادامنىڭ مېنى بېقىشىدىن باشلىنىشى مۇمكىن .
ھەئە. بۇ ماڭا ئېنىق. بۇ پەقەت
بىر ئۇزۇن ، ئۈزۈلمىگەن دەۋرىيلىك ...
بەزىلەر ئىلاھ بومبىنى تاشلايدۇ!
نېمە؟ نېمە ئىش بولۇۋاتىدۇ؟
بىز قىلدۇق ، بالام!
دادا؟
ھېچكىم يارىلانمىغانلىقى ھەيران قالارلىق.
باي ، ھەممەيلەن.
ھازىر ، بۇ
بىر چوڭ دادا-بالا پائالىيىتى ئىدى.
ياخشىمۇسىز ، گومېر.
شۇڭا بىز كىم بولىسىز ، ئاخىرىدا ئۇچرىشىمىز.
ئۇلار
خارۋارد سودا مەكتىپىدە سىزگە ئۆگەتمەيدىغان ئىككى ئىش بار .
مەغلۇبىيەتكە قانداق تاقابىل تۇرۇش ،
مىلتىقنى قانداق بىر تەرەپ قىلىش.
مەن ھازىر ھەر ئىككىسىنى قىلىمەن.
توختاڭ! دادامنى ئۆلتۈرسىڭىز ...
خەزىنىنىڭ قەيەرگە دەپنە قىلىنغانلىقىنى ھەرگىز بىلمەيسىز .
قانداق خەزىنە؟
Imawiener نىڭ خەزىنىسى.
مەن تېخىمۇ كەڭرىمۇ؟
كلاسسىك.
ياخشى ، ئۇلارنى دائىم كۈلدۈرۈپ قويۇڭ.
خەير خوش.
Maggie! نېمىدېگەن چوڭ كىچىك
ھادىسە بولۇپ قالدىڭىز.
كولىن؟ كولىن!
لىزا؟ كولىننىڭ ئۆلۈمى.
ئەمما ئۇنىڭ ئاخىرقى سۆزى:
- مىلخوس ، لىسانىڭ ھالىدىن خەۋەر ئېلىڭ ،
ئۇنىڭ قولىنى تۇتۇڭ.
مەن ئۇنىڭ ھەممىسىنى سىز ئۈچۈن قىزىتتىم.
كولىن. ياخشىمۇسىز.
- ھەي ، كەتمەكچىمۇ ...؟
- كۆلنى تازىلاڭ؟
ياخشى ، مەن
ماروژنى ئېلىڭ دەيمەن ، ئەمما ماقۇل.
مەن ماروژنىنى ياخشى كۆرىمەن.
بىر خىل تەر. كەچۈرۈڭ.
بالا! ھايات قالدىڭىز! قانداق؟
مەن ھېچقانداق ئىت قىلىشقا بولمايدىغان ئىشلارنى قىلدىم.
ئۇلار مېنى مەڭگۈ قوغلايدۇ.
مەنمۇ سىزنى ياخشى كۆرىمەن.
ھاياتىمدىكى ئەڭ ياخشى سۆيۈش.
ھاياتىڭىزدىكى ئەڭ ياخشى سۆيۈش.
مۇقىم.
دادا؟
رەھمەت ، بالا.
مۇقىم.
ئۇلار ھەممىنى ئالدى.
سىمىتېر ، مەن ئۆزىنى ئۆلتۈرىۋېلىشقا ئىشەنمەيمەن ...
ئەگەر سىناپ باقماقچى بولسىڭىز ،
مېنى كۆرۈپ خۇشال بولۇشى مۇمكىن.
بۇ توم خەنكىس:
ئەگەر
مېنى بىۋاسىتە كۆرسىڭىز ، مېنى تاشلاپ قويۇڭ.
ئۆمۈچۈك-چوشقا ، ئۆمۈچۈك
ئۆمۈچۈك-چوشقا نېمە ئىش قىلسا شۇنى قىلىدۇ
ئۇ توردىن سەكرەپ چىقالامدۇ؟
ياق ، ئۇ قىلالمايدۇ ، ئۇ بىر چوشقا
قاراڭ!
ئۇ ئۆمۈچۈك چوشقا
كېلىڭ ، دادا ، ماڭايلى.
ئۇلار گۈمبەزنى شەھەر ئۈستىگە قويغاندىن بۇيان ئۇنى تۇتۇپ كېلىۋاتىمەن.
ساقلىسىڭىز بولىدۇ. نۇرغۇن كىشىلەر
بۇ فىلىمدە ھەقىقەتەن جاپالىق ئىشلىدى ...
ئۇلارنىڭ سورىغىنى پەقەت
ئۇلارنىڭ ئىسىملىرىنى ياد ئېتىشىڭىزدۇر.
ياخشى ، مەن
ھېچقانداق ھايۋاننىڭ زىيانغا ئۇچرىماسلىقىغا كاپالەتلىك قىلغۇم بار ...
بۇ فىلىمنى سۈرەتكە ئېلىش جەريانىدا.
ماقۇل.
قەۋەت قوناق.
توختاڭ ، ساقلاپ تۇرۇڭ! قارىماققا
ماگگىنىڭ دەيدىغان گېپى باردەك قىلىدۇ .
ئاھ خۇدايىم. ئۇنىڭ تۇنجى سۆزى.
داۋامى بارمۇ؟
بۇلاق مەيدانىنىڭ ناخشىسى يوق
بىز ئۆزىمىز بار دەپ ئويلىدۇق ،
ئەمما بىز ئۇنداق قىلمايمىز
ئۇنى يېزىش ئۈچۈن قىسقا بىر يىگىتكە پۇل تۆلىدۇق
ئەمما بىز ئۇنى قايتا كۆرمىدۇق
بىز فىرانسۇزلاردىن ئوغرىلىغان كۈي
ئۇلارنىڭ ياخشى قىلىدىغان بىر قانچە ئىشلىرى بار
مۇھەببەت ، ھاراق ۋە ئىرىمچىك ياساشقا ئوخشاش
Roqueforts ، Camemberts ۋە Bries غا ئوخشاش
بۇلاق مەيدانى ، بىز ئۆلىمىز
بۇلاق مەيدانى ، مەن قورقىمەن ، خوش
ياردەمچى دېرىكتورنىڭ
ھەممىسى يېرىلىپ كەتكەن ئەمەس.
تۆت يىللىق كىنو مەكتىپى بۇنىڭ ئۈچۈن؟